<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="inteligencja">
    <title>inteligencja</title>
    <shortdesc>umiejętność rozumienia, uczenia się I korzystania z doświadczeń I posiadanej wiedzy w
        różnych sytuacjach.</shortdesc>
    <body>
        <p><q>Nie ma takiej wady czy niedoskonałości umysłu, której nie można by wykorzenić przez
                odpowiednie studia, podobnie jak można usunąć choroby ciała przez odpowiednie
                ćwiczenia</q> - Franciszek Bacon.</p>
        <p>Inteligencja to zdolność rozumienia, przyswajania I kojarzenia faktów na podstawie
            zdarzeń zachodzących w środowisku. Howard Gardner w 1983 r. wyrużnił typy inteligencji:<ol>
                <li>interpersonalną;</li>
                <li>intrapersonalną;</li>
                <li>językową;</li>
                <li>kinestetyczną (fizyczną);</li>
                <li>logiczną (matematyczną);</li>
                <li>muzyczną;</li>
                <li>wizualno-przestrzenną;<p>W latach 90. XX wieku na bazie teorii Davida Golemana
                        dochodzi do tego zasobu jeszcze:</p></li>
                <li>inteligencja emocjonalna;<p>Skłonność do dominowania jednego typu inteligencji u
                        jednostek określa, która część mózgu jest najlepiej rozwinięta. Percepcja
                        zmysłowa odgrywa znaczną rolę w kształtowaniu określonego typu inteligencji.
                        Część z typów inteligencji Gerdnera odnośni się bezpośrednio do kanałów
                        sensorycznych, np. inteligencja muzyczna, która u Mozarta ujawniła się w
                        wieku lat 3 podczas podsłuchiwania lekcji muzyki starszej siostry, czy
                        inteligencja wizualno-przestrzenna tak znamienna dla Tesli.</p></li>
        </ol></p>
    </body>
</topic>
