<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="uklad_nerwowy">
    <title>uklad nerwowy</title>
    <body>
        <p>kształtowany jest wielotorowo. </p>
        <p>Rozwój mózgu jest zaprogramowany genetycznie, ale I zależny od wpływu środowiska, ale I
            jakości stymulacji sensorycznych.</p>
        <p><q>Rozwój okreslonej funkcji mózgu jest wynikiem harmonijnego współdziałania dwóch
                czynników: genetycznego I sensorycznego. Oba czynniki cechuje duża różnorodność.
                Przychodzące na Świat dziecko brało udział w loterii genetycznej I weźmie udział w
                loterii środowiskowej. Mogło ono otrzymać bardziej, bądź mniej atrakcyjny genotyp
                oraz urodzić się w bardziej bądź mnie atrakcyjnym środowisku</q> B. Żernicki, Od
            neuronu do psychiki, Wrcoław 1988, s 82.</p>
        <p>Ludzki mózg potrafi poprzez własną plastyczność rekompensować pewne braki, lecz
            niedostateczna stymulacja oraz brak aktyności umysłowej I fizycznej mogą doprowadzić do
            atrofii (zaniku) tkanki mózgowej, jak w przypadku zaburzeń demencyjnych.</p>
        <p><q>Dopływ informacji z otoczenia jest niezbędny dla kształtowania się zdolności
                percepcyjnych, umożliwiających rozpoznawanie bodźców złożonych I reagowanie a
                nie.</q> B. Sadowski, Biologiczne mechanizmy zachowania się zwierząt I ludzi,
            Warszawa 2003, s. 29.</p>
        <p>Mózg jest organem społecznym I potrzebuje stymulacji o charakterze kolektywnym
            (interakcji międzyludzkich). Inspiracją dla wielkich pomysłów są zwykle wielcy ludzie.
            Większość naszych rozmyślań, również dotyczy innych ludzi. Ludzki mózg jest w stanie
            stworzyć monolog, ale to kontrargumenty innych stymulują do myślenia wielokierunkowego.
            Poza tym monolog żadko bywa ciekawszym nośnikiem informacji, niż dialog.</p>
        <p><!--Od siebie dodam, że człowiek jest w stanie przejąć kontrolę nad własnym układem nerwowym poprzez rozwój tzw. duchowości, a zatem poznanie Świata Wewnętrznego. Niezbędne jest poznanie mechanizmów, jakimi się ten - bo nie dający się wprost poznać - "subtelny" Świat cechuje.--></p>
    </body>
</topic>
