<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="o_nas">
    <title>O nas</title>
    <body>
        <p>Od 2005 r. zajmujemy się szeroko pojętym tematem dotyczącym prac montarzowych t.j.:
            konstrukcji systemów wysokiego składowania towarów, biur panelowych, podestów oraz
            antresoli magazynowych, szaf archiwalnych, jak i instalacją odbojników
            zabezpieczających. W trosce o nasz rozwój, chetnie również podejmujemy się innych zadań.
            Oprócz prac montażowych, wykonujemy również prace rozbiórkowe, modernizacyjne i
            serwisowe.</p>
        <p>Nasze realizacje cechują się najwyższą jakością, precyzją, zwracaniem uwagi na estetykę,
            satysfakcję klienta, z uwzględnieniem bezpieczeństwa, które jest najważniejsze. Dzięki
            dużemu doświadczeniu, rozumiemy potrzeby klientów związanych z przemysłem
            petrochemicznym np.: Equinor, Mongstadbase AS, FMC Technologies, Aker Solutions,
            Kvaerner; z którymi współpracujemy. </p>
        <p>Na bieżąco zajmujemy się również obsługą kontrahentów składujących artykuły nie tylko
            przemysłowe, ale i spożywcze, budowlane, papiernicze, elektryczne, itp.</p>
        <p>Jesteśmy firmą elastyczną, która posługuje się technologiami sprawdzonymi i znanymi na
            rynku globalnym. Posiadamy kontakty z fabrykami na całym świecie. Używamy sprawdzonego i
            wydajnego sprzętu monterskiego. Jesteśmy w stanie działać na terenie całej Europy i nie
            tylko.</p>
        <p>Od 2019 r. zajmujemy się również realizacją sprzedaży mebli przemysłowych, jak i
            doposażeń magazynów oraz badań markietingowych rynku pod kątem innych potrzeb. Zależy
            nam przede wszystkim na współpracy i satysfakcji z obu stron. </p>
        <p>W  2020 r. skupiamy się na rozszerzeniu zakresu naszych usług o automatykę magazynową.
            Współpracujemy ze specjalistami z doświadczeniem. Jesteśmy w stanie dostosować projekt
            do indywidualnych potrzeb klienta. </p>
        <p>Jesteśmy również otwarci na kontakt z klientem, który szuka pośrednika w negocjacjach na
            rynku Polskim.</p>
        <p>W przypadku zainteresowania naszą działalnością prosimy o kontakt.</p>
    </body>
</topic>
