<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="neuroplastycznosc">
    <title>neuroplastyczność</title>
    <body>
        <p>Mózg jest organem niezwykle plastycznym, o dużych zdolnościach adaptacyjnych. Pod wpływem
            doświadczeń dochodzi do różnych zmian. </p>
        <p>W mózgu przez całe życie mogą powstawać nowe komórki nerwowe
                (<keyword>neurogeneza</keyword>)</p>
        <p><keyword>Układ nerwowy</keyword> cechuje pobudliwość I plastyczność. Pobudliwość pod
            wpływem bodźca wywołuje szybkie, acz przejściowe zmiany neuronów.</p>
        <p><q>Układ nerwowy nie tylko reaguje na bodźce, lecz także ulega trwałej modyfikacji pod
                ich wpływem</q> - B. Sadowski, op. cit., s. 29.</p>
        <p>Mozg jest plastycznym narządem. Jego zdolność do uczenia I przejmowania funkcji jednej
            półkuli przez drugą podnosi wydajność funkcjonowania organizmu oraz wydatnie poprawia
            ewolucyjne możliwości i szanse przetrwania. Plastyczność mózgu zmniejsza się z wiekiem
            organizmu.</p>
        <p>Komórki nerwowe pod względem plastyczności dzieli się na:<ol>
                <li>nieplastyczne neurony;</li>
                <li>plastyczne tylko we wczesnych fazach rozwojowych;</li>
                <li>plastycznie przez całe osobnicze życie;</li>
            </ol></p>
        <p>Dbałość o całożyciowy rozwój neuronów zwiększa zdrowie mózgu w okresie dojrzałości I
            starości. Przejawem neuroplastyczności mózgu jest też kompensacja uszkodzeń. Zniszczone
            neurony nie mogą się zregenerować, ale zadania uszkodzonego sektora mózgu przejąć możę
            inny sektor. Dzięki <keyword>reinerwacji</keyword> wypustki innych komórek mogą na nowo
            unerwić zdegenerowane komórki.</p>
        <p>Prawdopodobnie odradzanie się neuronów w korze mózgu nie zachodzi w hipokampie (tu
            komórki nerwowe łatwo obumierają), pojawiają się też nowe neurony. </p>
        <p>Półkula mózgu może przejąć rolę drugiej półkuli mózgu, ale warunkiem jest wiek. Im
            młodszy osobnik, tym większe prawdopodobieństwo powodzenia.</p>
    </body>
</topic>
