<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="5g_obiektywnie">
    <title>5G obiektywnie</title>
    <body>
        <p>Jak już mam być "w miarę" obiektywny, to widzę 3 opcje zwiazane z 5G - i mówię w miarę,
            bo swojego życia nie dedykowałem fizyce czestotliwosci; myślę, że tak można powiedzieć o
            Tesli.</p>
        <p> 1. NEGATYWNA: 5G może być użyta, jako broń psychotroniczna. Można rozwalić DNA, można
            manipulować stanami emocjonalnymi, a nawet istnieje potencjał, iż cześć naszych myśli,
            nie jest - przy uzyciu tej technologii - nasza. Badania już są prowadzone od lat ok.
            1950, a jak wspominałem Tesla dedykował swoje życie temu kierunkowi znacznie wcześniej.
            W sumie to on to zapoczątkował, tak mi się wydaje. </p>
        <p> 2. NEUTRALNA: czyli rozwój technologii komunikacyjnej. I to jest w miarę neutralne, bo
            wszystko i tak ma swoja cenę. Facebook to z jednej strony błogosławieństwo, bo możemy
            sie komunikować, a z drugiej strony można go uzyc do manipulacji np. by wygrać wybory,
            bądź podtrzymać reżim. Istnieja pogłoski, a może nie tylko pogloski, iż w ten sposób
            Trump zyskał znaczne poparcie.</p>
        <p> 3. POZYTYWNA: teoretycznie można posłużyć się tą technologią, jako bronią defensywna,
            czyli tarczą. W pewien sposób mogłaby ona nas zabezpieczać chociażby przeciwko
            Strategicznemu Zarzadzaniu Percepcja. Teoretycznie! Bo to trudniejsze, niż użycie
            technologii jako broń. </p>
        <p> 5G raczej na pewno zostanie wdrożone. Można by je opóźniać do czasu powstania lepszej
            technologii, o ktorej już dochodzą mnie sluchy.</p>
        <p> WNIOSEK: To, co można na pewno powiedzieć, iż należy robić NA PEWNO, to rozwijać
            Świadomość Swojego Serca. Można sie śmiać. Sądzę jednak, że akurat to nikomu nie
            zaszkodzi. Rozwój empatii, wspolczucia, zniesiecie niedowartościowania, niesie ze soba
            bowiem dodatkowe korzyści. A moim zdaniem jest to tarcza, przeciwko negatywnym wpływom
            sieci. Z tymże, to już jest Droga, a zatem umiejętność nadrzędna, a nie podrzędna i
            jakas sztuczka iluzjonistyczna, mająca na celu sprzedać produkt i wzięcie kasy. To nie
            program, a coś, co je tworzy, bądź im przeciwdziała.</p>
        <p> No i na koniec pojawia się pytanie:</p>
        <p> JAKI TO MA WPŁYW NA PLANETĘ?</p>
        <p> Tyle się mówi o CO2. Jaki wpływ częstotliwości mają na planetę? Czy Planeta się
            "cieszy", że jest terroryzowana? I co na to Greta Thunberg? Podejrzewam, że NIGDY się
            tym nie zajmie, a jeśli już, to by zaświadczyć o braku szkodliwości.</p>
    </body>
</topic>
