<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="asasiyun">
    <title>Asasiyun</title>
    <shortdesc>Tak na asasynów mówił ich twórca, Hassan ibn Sabbah (ur. w połowie XI wieku, zm.
        12.06.1124 roku w fortecy Alamut, w Iranie; pierwszy przywódca nizarytów, zwany Starcem z
        gór). Oznaczało to: "ludzi wiernych Asą, fundamentom wiary. Efektem jest potężny wpływ na
        uspołecznienie jednostki.</shortdesc>
    <body>
        <p>Asa-si-jin/jang, inaczej "yun" (równowaga). Te "si" można interpretować, jako "see",
            widzieć, albo może też dziwięczeć od np. sześć, a to już oznacza energetykę
            (uczuciowość, twórczość, a nie emocjonalność, odtwórstwo). A zatem: "asy
            widzą/rozumieją/uczuwają równowagę"; a po kolejnych przekształceniach: "Asy uświadamiają
            sobie równowagę". A jak to jest tłumaczone?</p>
        <p><xref href="https://shafiqahothman.com/2018/02/07/geekout-shia-sunni-assassins/"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>According to the Wikipedia page (I know Wikipedia is not exactly the most reliable
            source), the word can also come from the word “Asasiyun”, meaning “people who are
            faithful to the Asas”, meaning “foundation” of the faith.</p>
        <p>Tutaj pokazano, iż "<keyword>asasiyun</keyword>" określa ludzi wiernych Asą, fundamentom
            wiary. A może to po prostu Asy ("asi"), rozpoznają fundamenty wiary (równowagi
            otaczającego ich wszechświata)? Jest takie sławiańskie powiedzenie: "Ani widu, ani
            słychu?"; co ono oznacza? Oznacza ono, że nie pojawia się ani "wid", ani "słych", w celu
            Poznania rzeczywistości (dowiedzenia się Prawdy o niej). A w tłumaczeniu na nasze: "nie
            doświadczam ani poprzez jasnowidzenie, ani poprzez jasnosłyszenie I na koniec frapuje
            mnie to"; czy teraz jest to wystarczająco zrozumiałe? Język można interpretować na
            przestrzał, ponieważ umożliwia nam taką możliwość.</p>
        <p>Mylnie odbierano asasynów jako hashashinów, ponieważ używali haszyszu. Mogli używać
            haszyszu, który pozwolił im na zgłębienie wiedzy tajnej, zwrócenie uwagi, co jest po
            drugiej stronie lustra, lecz jest to wywoływanie bodźca niezbędnego do przemiany. Nie
            takim jest przeznaczenie asasyna, by palił hasz, a być może pali on hasz, by jakimś się
            stać. Ciężko stwierdzić jasno. Na pewno istota rzeczy jest inna, niż się z początku
            wydaję. Dlatego trzeba szukać w głębszych płaszczyznach rozumienia spraw.</p>
        <p>Kolejną konwergencją (podobieństwem I zbiegiem okoliczności) jest to, że ninja, a
            właściwie ninjitsu umiejscawiało swoje korzenie w ludziach zespolonymi z naturą. Ludzi,
            którzy potrafili tą naturę podporządkować swoim celą. To są jakby początki adaptacji
            ludzkości, gdzie bodziec adaptacji do natury był w nich bardzo silny, ponieważ musiał
            taki być, by sprostali oni wyzwanią przyrody, porom roku, niewiadomej, jaka na nich
            czychała. </p>
        <p>Ludzie, którzy potrafili dostroić się do otoczenia, to właśnie - u swych początków -
            ninja. I to też jest ważne, ponieważ zdaje się, iż Ci "ninja", również znają podstawy -
            wspomnianej wcześniej - równowagi, a zatem nauczeni byli - tak samo jak asasiyun - nauki
            o harmoni; nawiązywaniu relacji z rzeczywistością. Harmonia jest jedną z czterech
            podstaw matematyki - w tamtych czasach tzw. "nauką tajemną". Zresztą wciąż tak się ją
            traktuje.</p>
    </body>
</topic>
