<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="bosak_vs_bartoszewski">
    <title>Bosak vs Bartoszewski</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/watch/?v=423455445209853" format="html"
                scope="external"/></p>
        <p>Ten po prawej: reprezentuje interesy Polski.</p>
        <p> Ten po lewej: reprezentuje interesy Izraela (w tej wypowiedzi), bo takie MUSI mieć
            stanowisko. </p>
        <p> Stąd nie należy się cieszyć i szydzić z tego po lewej, a jedynie o nim zapomnieć. On
            jest nieważny. Przegrany. Jest o tyle ważny, o ile przeszkadza Polsce w jej interesach. </p>
        <p> Polacy mają się troszczyć o siebie i swoje Państwo, w pierwszej kolejności. Jak już się
            o siebie zatroszczą i wszystko będzie pykać, jak należy, to dopiero mogą ROZWAŻAĆ pomoc
            innym. </p>
        <p> Rozumiemy różnice?</p>
        <p> POLI TYKA, czyli dotyka interesu wielu.</p>
        <p> Stąd współczucie wymaga, by usunąć emocje KOMPLETNIE, gdy się to ogląda i w ich miejsce
            wybierać UCZUCIA.</p>
        <p> A JEST ZNACZNA RÓZNICA POMIĘDZY EMOCJAMI, A UCZUCIAMI!!! Emocje nie mają znaczenia,
            dopóki go nie mają. Gdy mają, to już zamieniają się powoli w uczucia.</p>
        <p> Jeżeli nie czujesz swojego ciała, nie masz świadomości ciała, to co Ty wiesz o
            uczuciach? Zwierzęta tak mają.</p>
        <p> Straszą Was gnozą. Jakimiś hasłami. Straszą Was, iż rozwój świadomości, to zło, gdzie
            zło wynika z bezwładności oraz nędzy umysłowej. Żąglerka pojęciowa bez głebokiego
            zrozumienia tematu. Ponieważ nic na ten temat, ludzie Ci, nie wiedzą, to uczą Was o tym,
            co wiedzą, a wiedzą tyle, że macie być spokojni, by mieli wpływ, a Waszymi niepokojami
            się karmią. A nawet, gdy intencje mają dobre, to i tak ignorancja niweczy wszystko. Są
            zbyt leniwi w myśleniu. Przegrani! Rzeczywistość żywi się Wami. "Nie, nie żywi się nami"
            Żywi się Wami, gdy się pod to specjalizujecie. A jesteście pod to specjalizowani.</p>
        <p> Bo zapomnieliście czym jest sława, turbolatianie. Chcecie, to Wam wytłumacze. Zacznijmy
            od tego: emocje się utrwalają i kształtują uczucia, a uczucia drogowskazem. Jeśli
            wykształtujesz niekorzystne dla Twojej istoty uczucia, to Twój kompas pokazuje Ci nie
            ten kierunek, co potrzebny. To też jest sława. Sława, to bez mała natężenie działania.
            Jego istota. Znaczenie, które się za nim kryje. Sława nie jest tym, co nazywacie famem.
            Fame to kicz.</p>
    </body>
</topic>
