<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="braun_i_bosak___wybory_na_prezydenta">
    <title>Braun i Bosak - wybory na prezydenta</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://www.youtube.com/watch?v=D4b0Tn0h0kQ&amp;t=736s&amp;fbclid=IwAR3i2OySyGeayEdRmoXCrccFLdpbknbmfqHvxH1iHHntdqd_kC30n16NBf0"
                format="html" scope="external"
                >https://www.youtube.com/watch?v=D4b0Tn0h0kQ&amp;t=736s</xref></p>
        <p> A tutaj kolejna dyskusja. Wartościowa. Braun i Bosak. </p>
        <p> Do kogo bym ją skierował?</p>
        <p> Nie do wyborców PISu, bo jestem uprzedzony, że oni nie ogarniają, co się dzieje.
            Oczywiście, że jestem złośliwy, ponieważ normalność jest zagrożona. Stąd możnaby
            wybaczyć moją wulgarność. Tylko człowiekiem jestem.</p>
        <p> Do wyborców KO bym skierował ten wywiad. Dlaczego? </p>
        <p> Odnosze wrażenie, że głosujecie na PO, bo właśnie oczekujecie, by Platforma zrobiła to,
            o czym mówi Konfederacja. To jest właśnie nawet zabawne, że w sumie chcecie tego samego,
            co oni, ale jesteście niedoinformowani, lub zmanipulowani przez media. Z tymże wyjąłbym
            z dążeń KO, bycie europejczykiem, ponad bycie Polakiem. I jeszcze wyjąłbym tą taką - ja
            nie wiem jak to nazwać - obsesje na punkcie swobody (to jest obsesja). To przez
            Platformę, ideologia LGBT wkroczyła do naszego narodu, pod przykrywką prounijnej, a
            reprezentującej tak naprawdę zalecenia loży masońskiej. To za przyzwolenia KO, dewiacje
            rozpoczeły marsz, w kierunku przejmowania władzy i wręcz doprowadziły do sytuacji, gdzie
            osoba homoseksualna, jest lepiej sytuowana w pracy, niż normalna ze względu na
            orientację. I to również jest ugrupowanie, które - nie wiem jeszcze dlaczego - przyciąga
            osoby z kompleksami, jakąs taką niższością emocjonalną, wg własnego uznania. Czyżby w
            obliczu UE, mielibyśmy się jakoś płaszczyć? Naprawdę, musimy to robić? Na tym polegają
            prawidłowe relację rozumiem? Takie same mamy relację z USrAelem i co?</p>
        <p> I znowu: jestem przeciwnikiem ruchów LGBT, ale nie gardzę ludźmi z tych środowisk.
            Dlaczego? Każdy jest człowiekiem. Po prostu promowane powinny być takie wartości, które
            zostały sprawdzone w dziejach, a i kluczowe dla prawidłowego istnienia społeczeństwa.
            Nasze społeczeństwo nie funkcjonuje prawidłowo. Odbijając, ale nawiązując... Była
            rewolucja sexualna we Francji? No to teraz zerknijmy sobie na kulturę laicką Francji i
            zastanówmy się; czy ona rzeczywiście się sprawdza? Czy aby na pewno? Zerknijmy i
            pomyślmy, gdzie Francja będzie za 10 lat. Tylko dobrze to rozważmy.</p>
        <p> No i teraz dalej. Ugrupowania typu Lewica, czy Wiosna, przejmują nurty LGBT i to oni
            walczą o swobody i to oni przejmą tą "nieśmiałą" cześć wyborców KO. Inaczej przecież
            będą skazani na wymieranie.</p>
        <p> To po co, w takim razie, potrzebna jest nam ta Platforma? No po co ona jest potrzebna?
            Zastanówcie się. Jest, ponieważ ma strukturę, ale ta cała struktura polityczna i tak
            zasługuje na to, by zostać rozliczona i ułożona od nowa (razem z PISem). Dodatkowo
            Platforma nie jest gwarantem uczestniczenia w Uni Europejskiej. To jest kłamstwo, jakie
            sobie wyborcy wmawiają, a usprawiedliwiające ich dążenia. Dodatkowo Platforma nie jest
            już głosem, że jak nie wiadomo na kogo głosować, to głosujmy na mniejsze zło. Nawet
            lidera na dobrą sprawę już to ugrupowanie nie ma, a o ideologii polskości, długo jeszcze
            tam nie usłyszymy. I prędzej Kidawa, niż Schetyna, ale zdaje się, że ta grupa tego nie
            rozumie i nie umie się zreorganizować w swoim zakresie - to właśnie przez tą kulturę
            poczucia niższości, jest problem na tym polu, w tym ugrupowaniu. Gdy PO wchodziło do
            polityki, to rozumiem, że było wielkie ruszenie, wielkie uznanie, jaką to Unia
            Europejska jest dla nas szansą. </p>
        <p> Okej. Z tymże to już było. Czas minął. Wyszło, co wyszło. Jakie dążenia, potrzeby mamy
            TERAZ ze względu na nasze UCZUCIA? A zatem, jakie są nasze INTERESY, a nie FIU-BŹDZIU
            wymyślone? Takie pytania zadaje sobie Konfederacja, Platforma chce odgrzać już zrobiony
            wcześniej kotlet, żeby się najeść. A to nie zadziała.</p>
        <p> No okej, ale oni mają struktury i też dobrych polityków... to zmienią partię i tyle. To
            zmienia na prawicę? A może na rozsądek, bo z tym prawica i lewica, to ludzie ogólnie nie
            rozumieją, o co chodzi. PIS to nie prawica. UCZUCIA, a nie EMOCJE. Na tym poziomie
            rozważać trzeba zmiany społeczne, a nie na poziomie lubie/nie lubie.</p>
    </body>
</topic>
