<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="duda_i_polin">
    <title>Duda i Polin</title>
    <body>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/ytzprKxvTjw&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR3ql9wWrXOqKqo4XI0yDNzqXhk_-cHWnB_PN_8VcSd0JW_alfkAi199NXQ"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>D: "Wróciła także do Polski religia mojżeszowa"</p>
        <p> Pojawia się pytanie, jak to potem było w Polsce, gdy ostatnim razem wróciła do Polski
            religiia mojżeszowa? Były to czasy, gdzie magnaterii i szlachcie nie chciało się
            administrować krajem. Co było tego efektem? Jakie administrowanie krajem odbywa się
            dzisiaj przez naszą elitę? Jaki będzie tego efekt dla Polski. A jaki dla terytorium
            Polski?</p>
        <p> D: "Otóż chce Państwu przypomnieć czasy, w której ta wielość religijna w Polsce była
            jeszcze silniejsza, niż dzisiaj?"</p>
        <p> Czy nie wyciągamy wniosków z przeszłości, albo z tego co dzieje się za granicą? Np.
            muzułmanie mają "Prawo Szariatu" i jeśli jest odpowiednia liczebność wierzących na danym
            terytorium, to co robią? Dlaczego swoją duchowość narzucają innym? Ja swojej duchowości
            nikomu nie narzucam. Wychowałem się w wierze chrześcijańskiej. Nie uważam ludzi innego
            wyznania za gojów, rasę podludzi. Dalej. Otóż syjoniści są najpierw syjonistami i
            działają na korzyść Syjonu, Polska to dla nich terytorium, a polskość, to idea
            polityczna. Conajwyżej romantycznie zwiąrzą się z Polin. Czy nie było problemu
            Judeopoloni przed IIWŚ w Polsce? Był ten problem. </p>
        <p> Skoro katolicyzm jest naszym pierwszym wyznaniem, to co oznaczają przemowy prezydenta
            Polski? Dlaczego ostatnimi czasy (ok. 5 lat) tak bardzo wertowana jest tolerancja? Bo są
            przygotowane zmiany, na które nie trzeba się zgadzać, ale "trzeba" pozostać obojętnym.
            Oni myślą 20 lat do przodu, a nie 5.</p>
        <p> D: "Ja na kwestie narodowości patrze w sposób specyficzny. Dla mnie Polakiem jest każdy
            ten, kto ma Polskę w Sercu. To jest dla mnie najważniejsze kryterium"</p>
        <p> Jeżeli nie występuje z innymi kryteriami, to sobie można je w dupe wsadzić, no ale
            odniose się i do tego:</p>
        <p> Wyznanie mojżeszowe to ma Syjon w sercu, a nie Polskę. Gdyby miało Polskę w Sercu, to
            dziękowaliby nam za to, żeśmy ich ratowali, gdy szli do gazu. Zamiast tego jednak
            słuchamy oszczerstw: "Dla Polaków to była kwestia biologiczna, naturalna, śmierć jak
            śmierć. A dla żydów to była tragedia, dramatyczne doświadczenie, to była metafizyka. To
            było spotkanie z Najwyższym", "Polacy wyssali antysemityzm z mlekiem matki". Stawiają za
            nasze pieniądze swoje muzea (muzeum Polin), uprawiają swoje Święta w naszym sejmie
            (hanuki), planują stworzyć swoją kulturę na naszej Ziemi; kulturę, która sprowadzi
            Polaka do roli obywatela 3ciej kategorii.</p>
        <p> "Idź na cmentarz"</p>
        <p> Idź do kina. Dlaczego o Pileckim nigdy nie zrobiono filmu? Bo nie był żydem. Był
            Polakiem. Kwestia, co kto ma w głowie, a argumenty się znajdą.</p>
        <p> D: "Ponad 1050 lat istnienia Państwa Polskiego. Wyrosłego na korzeniach
            chrześcijańskich." </p>
        <p> Błąd. Państwo Polskie wyrosło na korzeniach sławiańskich. Do ok. 1200 roku odchodzono od
            dawnych wierzeń, a i tak modernizowano katolicyzm bardzo, by był atrakcyjny dla pospołu.
            A że oficjalnie to chrześcijaństwo jest od 966 zawdzięczamy kroniką rzymskokatolickim.
            Poza tym Polska, bo "PO LEHII" - entymologię słowa rozłużmy na czynniki pierwsze i się
            dowiemy, co znaczy Polska. Państwo Polskie nie powstało wiatropylnie i Watykan go nie
            wymyślił, a my nie byliśmy dzikusami. Sprawdźcie sobie jak na nas mówią nasi sąsiedzi i
            dlaczego nie wszyscy nazywają nas Polską? Poczet królów Polskich można sobie sprawdzić
            na Jasnej Górze. Napis na kolumnie Zygmunta można przeczytać i dowiedzieć się którym był
            królem? No wszystkich nie oszukasz i tyle. A że zabory i wojny, i PRL nas zmieniły, to
            co innego. Po ranach jednak trzeba się zregenerować i ta głupota - dla naszego dobra -
            powinna się zakończyć.</p>
        <p> "Na tej Ziemi, bo ona jest szczególna"</p>
        <p> No i to jest meritum. Międzymorze jest biznesem XXI wieku. Ktoś musi na tym zarobić.
            Polska? Nie może być. Jak nie wiadomo o co chodzi, to o co chodzi? </p>
        <p> "Bo to jest nasza wielka tradycja, wyrastająca na korzeniach chrześcijańskich"</p>
        <p> Cokolwiek to znaczy. Tradycją sławian z pewnością są Rody i specjalizacja (sława).
            Dzisiaj widzimy zaniedbanie w jednej i drugiej materii. Specjalizacji swojego położenia
            w Świecie nie znamy, a Rody, to w dziejach Internetu, odchodzą na jeszcze dalszy plan.
            Stąd moja prośba, by nie wypiera niewygodne Prawdy. </p>
        <p> "Tradycja wielkiego szacunku wobec wszystkich tych, którzy mają odmienne poglądy
            religijne, czy poglądy ideowe."</p>
        <p> No ja ich szanuje. I dlatego, że ich szanuje, to bym im na ręke nie szedł. Proste. Źle
            to wróży, gdy zaprosisz wilki do zagrody owiec.</p>
        <p> "Chce to z całą mocą podkreślić. To jest wielka tolerancja i to jest właśnie wielka
            istota tej wspólnoty"</p>
        <p> Najpierw sprano nam mózgi z tą tolerancją. Tolerancja ma granice. Tolerancja nie jest
            kluczem do dewiacji. Jest czymś wręcz odwrotnym. Żeby tolerować, to trzeba mieć ramy, a
            zatem granice. Brak granic to patologia! To jest wielka Patologia. </p>
        <p> "Wszyscy żyjemy w Polsce i nazywamy się Polakami"</p>
        <p> Nie wszyscy natomiast nimi jesteśmy. </p>
        <p> Dlatego Bosak na prezydenta, bo się nasz prezydent Duda podszkolił, ale nie w tą stronę,
            co trzeba.</p>
        <p> Aha, i tym, co Polsce pozwoliło przetrwać najgorsze chwile, byli Polacy, którzy
            poświęcili się służbie dla dobra Państwa Polskiego, a nie chrześcijanie, slawianie,
            muzułmanie, prawosławni, czy żydzi.</p>
        <p> „Kochajcie ojczystą ziemię. Kochajcie swoją świętą wiarę i tradycję własnego Narodu.
            Wyrośnijcie na ludzi honoru, zawsze wierni uznanym przez siebie najwyższym wartościom,
            którym trzeba służyć całym swoim życiem” </p>
        <p> - Witold Pilecki.</p>
        <p> To był Polak. Tak się o swoim kraju wypowiadał. Kto wierzy, że ktoś ma Polskę w sercu,
            to niech sobie przyrówna, czy aby na pewno. Przykłądy w dziejach są.</p>
    </body>
</topic>
