<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="hartman__twierdzi__ze_w_1920_polacy_napadli_na_rosje">
    <title>Hartman: twierdzi, ze w 1920 Polacy napadli na Rosje</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://tysol.pl/a35820-Hartman-W-sprawie-wojny-z-1920-r-chcialem-przypomniec-ze-to-Polacy-napadli-na-Rosje-?fbclid=IwAR0EIpxf36klwEgXXh2B2LJElSuF-88mgfNJqbES5ZJE-nvLnSxAYMA_kFQ"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Nie zgadzam się.</p>
        <p> Szkoda, żeśmy na Niemcy nie napadli, gdy był czas, ale z drugiej strony nie da się znać
            przyszłości z wyprzedzeniem. No i ciekawi mnie przyszłość, w której nie ma wojny
            polsko-bolszewickiej i komunizm rośnie w siłę, bo że jest to zgubna ideologia, to już
            wiemy.</p>
        <p> A skąd już wiadomo na wstępie, że jest zgubna? To takie idylliczne myślenie. Wszyscy są
            równi. Wszystkim się należy. Ach, jak cudownie! Akceptować mnie będą! Och, ach!</p>
        <p> To już po tym wzdychaniu wiem, że będzie źle. Jak na wstępie człowiek nie uwzględnia
            trudu i o to właśnie się rozchodzi, że tego trudu nie będzie, i to ma być takie cudowne,
            to już wiem, że będzie odwrotnie.</p>
        <p> PS. </p>
        <p> Mam na myśli brak trudu jako nastawienie, że to własnie do tego prowadzi. Nigdy tego nie
            będzie. Nigdy. Zawsze będzie, co robić, bo życie polega na rozwoju po prostu. Kto
            wybiera komformizm w ogóle nie powinien reprezentować nikogo, bo z nastawienia jest
            jasnym, że się nie chce. A mądre rozwiązania, są przemyślane - to jest wysiłek. </p>
        <p> Brak wysiłku = katastrofa.</p>
    </body>
</topic>
