<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="iii_wojna_swiatowa_wybuchnie_obok_polski">
    <title>III Wojna Swiatowa wybuchnie obok Polski</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://nczas.com/2019/07/09/amerykanie-juz-wiedza-iii-wojna-swiatowa-wybuchnie-obok-polski-wszystko-juz-sie-zaczelo/?fbclid=IwAR3GxOIWdJl6CMD0VAj8YJKzeQHb8lYg_NjQlSwYe3eBcuEWqk68yc3dXMA"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Może tak, może nie, ale scenariusze różne trzeba znać..</p>
        <p> Najpierw sprowokować do konfliktu w celu wybicia sił Polskich i kwiatu narodu, bo się
            odradza i jeszcze trochę to zacznie przejmować kontrolę we własnym kraju - tego Świat
            nie chce. Kto to wie, co Polacy wymyślą, jak im pozwolić się zjednoczyć i
            samostanowić?</p>
        <p> Potem wywołać konflikt z Iranem i przenieść żydów z Izraela do Polski, bo bliski wschód
            zacznie ich niszczyć. Potem będzie gadanie o holokauście, tak jak to miało miejsce po
            IIWŚ - Hitler był żydem. Będzie mówione na początku, jaka to Polska jest wspaniała, że
            pomaga swoim sojuszniką bla-bla-bla. Tymczasem co zdolniejsi, co wspanialsi zostaną
            wygubieni przez wojny, aż tylko tchórzę zostaną, lub naród zacznie lizać rany i jeszcze
            znajdą się silni liderzy, ale nie zdąrzą zreorganizować struktury społrcznej.</p>
        <p> Wtedy to powolutku z cienia powychodzą żydzi. O Jezu jejku jej, ale nas oni dojechali w
            tej wojnie. Ojejku, a wy Polaki jakżeście nam napomagali ojojoj. Wprost nieziemscy
            jesteście! Błogosławione plemię Waszę i oczy zrobimy maślane - w to nam graj.</p>
        <p> Żydzi przejmą kontrolę nad obszarem Międzymorza przez to gadanie, bo nam duma narodowa
            na przejrzenie występu nie pozwoli - milusio. Uwielbiamy być chwaleni. Dogadają się z
            Rosją, Dogadają się z Niemcami i ich problemem islamizacji, a Polacy się z nikim nie
            dogadają, bo będą lizać rany ku pokrzepieniu Serc. No to jedziemy dalej. Czas na wojne
            Katolicko-Islamską. I żydzi znowu poprzez różne środowiska: pomóżcie Polacy! Pomóżcie!
            No i co wspanialsi, co silniejsi pomogą. I zginą.</p>
        <p> I tak dalej.</p>
        <p> W każdym bądź razie Polska jest kluczowa bo:</p>
        <p> 1. Odradza się w niej inteligencja i to nie byle jaka inteligencja.</p>
        <p> 2. Położenie takie, a nie inne. Ani to zachód, ani to wschód.</p>
        <p> 3. Silny to naród. Trzeba przejąć i przetrzebić z liderów. </p>
        <p> Raz na 100 lat coś w tym stylu, a nie?</p>
        <p> Wszędzie analogie.</p>
        <p> Rozpocząć sojusz z Białorusią i przeciwdziałać takim scenariuszom. Zdusić te
            banderowskie ciągoty Ukraińców poprzez wskazanie im ich prawdziwego wroga - ciągoty
            zawsze mieć będą, taka to już świadomość. Dogadać się - chociaż chwilowo - z Islamem. I
            rozpocząć jakieś sensowne rozmowy z Chinami nota bene Internetu Wartości, w celu
            wprowadzenia alternatywy dla żydowskiego systemu finansowego, co pochwali również Iran
            i, co może być kluczem wobec współpracy z narodami sławiańskimi - jeśli to dobrze
            zrobić.</p>
        <p> Chociaż taki kierunek prowadzenia gry rozważyć i po swojej myśli wdrażać, to mamy
            przyszłość. Nie zagrasz? To czekaj jak ciele na ubój. Niech Cię kupią komplementy. Nic
            bardziej kuszącego, gdy Ci całe życie uwłaczają.</p>
    </body>
</topic>
