<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="izba_lordow__polska_to_bezczelny_przestepca_rozsiadajacy_sie_na_zydowskim_mieniu">
    <title>Izba Lordow: Polska to bezczelny przestepca rozsiadajacy sie na zydowskim mieniu</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://kresy.pl/wydarzenia/regiony/europa-zachodnia/w-izbie-lordow-nazwano-polske-bezczelnym-przestepca-ktory-rozsiadl-sie-na-zydowskim-mieniu/?fbclid=IwAR2xSe8ns45CVgQk0ICLYv6zChFwfJH-gJqUPK12gd6HUaR3L7dkQh0qQr8"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Pojawia się pytanie: Oni tak specjalnie, czy są tak ogłupiali i zindoktrynowani? - no mi
            by było wstyd tak kłamać. Niby oszołomy są wszędzie, ale to już jednego oszołoma mamy, a
            potem Izrael sobie jego gadki realizuje, więc to jest groźne.</p>
        <p> Uważam, że tam jest, aż taka propaganda. Oni w to wierzą. Mają aż tak rozwinięty ten
            aparat towarzystw między sobą. Rozmawiają o tym. Nie odczepią się. Poczuli siano. Trzeba
            ich będzie kijem odciągać...</p>
        <p> Wypadałoby ich skompromitować, ale jak? To trzeba zakończyć. Są pyszni. Ten trąd należy
            obciąć. I kto, w dzisiejszych czasach, ośmieliłby się kompromitować ten wybrany przez
            diabła naród. Wlazł chłop na góre po tablice i pierwsze cztery przykazanie jakie dostał,
            wskazują na najbardziej zazdrosnego i zakompleksionego Boga, którego Świat nie widział,
            bo.nawet patrzeć nie wolno. I w Starym Testamencie wszedzie krew, ołtarze i ofiary. </p>
        <p> Naprawdę, ludzie w końcu się obudzą. To sie zakończy jakimś pogromem. Oni nie mają w
            sobie jakby krztyny przyzwoitości. Należy się za bycie Wybrańcem i już.</p>
        <p> Prostaki.</p>
        <p> I dlatego wciąż podtrzymuje stwierdzenie, że teoria o niciach energoinformacyjnych i
            rasach, ma jednak znaczenie. Rasa szara ma 10, rasa biała 16. To wciąż pasuje - ta
            teoria - do tych dziwnych zachowań pozbawionych współodczuwania.</p>
    </body>
</topic>
