<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="jkm_w_sowieckiej_telewizji">
    <title>JKM w Sowieckiej telewizji</title>
    <body>
        <p>A szto Ty tam robisz Janusz!? </p>
        <p> Szanujemy walk </p>
        <p> Ale Panie Januszu, weź sobie Pan o carach poczytaj, zapu wsa, zakr go, troche
            spokojniej mów - wtedy pozwola gada - i z klasa (w twoim stylu bedzie ok), zartobliwie,
            inteligentnie, niespiesznie pomarszcz czoo, co by wiedzieli, że Janusz myli - jak sie
            pomiej to nawet lepiej - cierpliwie. No naucz sie Pan wreszcie, ze pauza jest
            przyjacielem.</p>
        <p> I posluchaj, co Franc Zalewski mówi o Losach Moskiewi. Jak już mówi o przeszoci, to
            dobrze w nowym wietle. </p>
        <p> Nie musisz ich przegada, bo to oni chca Cie przegada - to im to oddaj, niech maj. Jak
            na to pozwolisz, to z tej telewizji Cie akurat nie wyrzuca. Do Polaków mozesz mie żal,
            kumam, ale ruski to inny naród. Niby za mord trzeba zapa, ale po co, skoro oni już
            tak żyj? - nic to nowego. Poslodz im troch, pochwal za co, niech Cie polubia, niech
            te ich kobiecinki i mieniory twierdz: "No, tego Pana Janusza to dobrze posluchac, on
            taki madry czlowiek jest. Nie spieszy sie, wychowany. Wie, że podzia ról w mażestwie
            jest. Swój".</p>
        <p> I zobaczysz. Nie do, że Cie w Polsce uszanuja za prac, to i u ruskich źle miec nie
            bedziesz. A jak juz Cie polubia, to wtedy możesz od niechcenia marszczyc wargi i sie
            wypowiada  i  - wiemy, że chcesz. No nie zapominaj, ze to dumny naród, carski, tylko
            o tym im przypomnij i bedzie ok. Zosta carskim szambelanem Polskiej dyplomacji  Już
            jeba kto ma racje, zmien ich nastawienie do siebie, bo ruska nie przegadasz. Wie
            lepiej. No to musisz si tak wzbi, że jak wreszcie co powiesz, to tak jest i chuj.</p>
        <p> Nie chodzi u nich o wiedze i wartoci i prawd, a wdzieczenie si i nastawienie. </p>
        <p> No co, nie chciaby zagra takiej roli? Jeba monarchie  Wszystko dla chway Caratu!
            </p>
        <p> To jest beka i akurat wydumane, ale z drugiej strony jestem ciekaw, bo JKM to lubi
            zaskoczy. Kto jak nie Ty?</p>
        <p><xref
                href="https://www.facebook.com/KorwinUfamTobie/videos/488671995095218/?__tn__=kCH-R&amp;eid=ARAm2tUffOrfb8ca6oBbWp7DMK8KvJekdktP51Q-ZFE-jd4yd92cgbdVfsD3pE4CkpX5zSyc7Em4uhnw&amp;hc_ref=ARTLotRS3G62yVl7tKP-KhZS74gviYBO9LojjL-nYCjW9Ms9R71bbVpaCbcZug7vFsk&amp;fref=nf&amp;__xts__%5B0%5D=68.ARCq8u0rHq_8cQhLTxUbNMN0jZrUBjPd_Do-3ADB22p-PMgngEL9T2bvK42wAAEo5L8vAn98cN_U-c_J_vpNMo3Tx5aeow0VpbcvgpIwrn_a4cGHnwXFrwoz-1NV_OcgfSjgg9s6x-Lxu5aRHhpwvT6nFXaGk8hPLyV8pmmVzATMWuW-k-ndAdCkqZzootuRiCIEBdqeO81Y6tIYQWt5NEXhpdS0ILTpoHP_sDk942Ke6TtBunSiLp9K5JwIPyWtC-DbmnBPVel3iTNP8eUcL0p6-rwKThwRcqRcGUlPfkv0AQmH-d8-bWFYkBYqf_0muGpU1HS1ZdpyCoNO0Hzy7SeMegNgpyPT94Gv"
                format="html" scope="external"/></p>
    </body>
</topic>
