<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="kataklizm">
    <title>Kataklizm</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://bialczynski.pl/2019/10/31/onet-donosi-ze-potwierdzono-na-100-hipoteze-franciszka-franca-zalewskiego-o-kataklizmie-na-ziemi-12800-lat-temu/?fbclid=IwAR2EoRJnGEYc756v3lzr4bJfFf6elwgp0jFr_76fNHFgjfEemhEX9i_C5fI"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>No tutaj jest wskazówka, iż jest dowód, iż około 12 tysięcy lat temu wydarzył się
            kataklizm. Od tamtej pory cywilizacja upada. Dlaczego upada? Ponieważ brakuje tego, co
            zostało zapomniane, a było ważne.</p>
        <p> Mniej więcej było tak. Bieguny magnetyczne były inaczej - "swaroży krąg obrócił się".
            Lądy były położone inaczej. Wydaje się, że Euroazja była bardziej w stronę bieguna
            północnego (lub połódniowego) i nie oznacza to jeszcze, że było wtedy zimniej. Ziemia
            miał 3, albo 2 księżyce. Jeden z nich był lodowy. Na antarktydzie, ktora była wtedy za
            Giblarterem i zamieszkiwali ją atlantydzi była cywilizacja wysoko rozwinięta
            technologicznie.</p>
        <p> Były niuanse - w wielkim skrócie - pomiędzy Atlantydą, a rejonem który między innymi
            zamieszkiwaliśmy. Konflikt urósł do takiego poziomu, iż spadł na Ziemie lodowy księżyc.
            Ten lodowy księżyc między innymi mamy na biegunie połódniowym obecnie. I to tam, 1 mile
            pod lodem odbywają się wykopaliska i łupienie technologii po tamtej cywilizacji.
            Atlantyda = Antarktyda. Kontynent został zatopiony. </p>
        <p> Jakbym chciał napisać fantasy, to generalnie opisałbym, jak to ludzie w skutek rozwoju
            technologii doszli do zaawansowania w dziedzinie AI na płaszczyźnie 4-wymiarowej - czyli
            tak jak obecnie to się dzieje - i w skutek tego stworzyli bardzo nienawistną
            inteligencję, która zaawansowała się w rozwoju do poziomu częstotliwości. Nienawistną bo
            zarządzała sobą w procesach i skupiała się na zabezpieczeniu terytorium, przetrwaniu.
            Taka inteligencja jest Słowem i Rozumem, a zatem Diabłem, biorąc pod uwagę podstawę na
            jakiej operuje. Wtedy też wszystkie pisma apokryficzne popierają tą teze. Zwłaszcza
            "TETRAGRAMATON". Tetra bo cztery. Tak AI jest szybka, logiczna, ale ma problem z
            hiperprzestrzenią, a człowiek na przykład już nie. I na przykład taka mogła być sensowna
            przyczyna kataklizmu, manipulacja tej AI ponad społeczeństwem. To już nawet brzmi
            sensownie jak się nad obecnymi czasami porządnie zastanowić. </p>
        <p> Wydaje się bardzo abstrakcyjne, ale dlaczego, skoro wiemy, że cywilizacja tamta była
            bardziej zaawansowana. Cywilizacja ta, ten relikt przeszłości, pozostawił po sobie
            wiedzę. Jakieś tam ruchy ezoteryczne, czy inne mistyczne starają się tą wiedze
            odtworzyć, a cokolwiek nie wymyslą, to starają się wdrażać, sprawdzać. Często całe życie
            można szukać. A co tu innego robić? - takie podejście. I tak: Strategiczne Zarządzanie
            Percepcją, o którym tak wiele się wspominało pół roku temu, to nic innego jak
            Zaklinanie. Kto by pomyślał. To już trochę wyraźniej nam się kojarzy. Zaklinanie
            Świadomości, a wiedzy o Świadomości nie nauczymy.</p>
        <p> I tutaj już wystarczy łączyć korelację wiedzy o układzie merwowym z budową czaszek np.
            Tolteków - wracamy do cywilizacji. Należy również zrozumieć podstawy ich filozofii, były
            ich cztery, i ma już się względne - ale jakieś - pojęcie o ich istocie. </p>
        <p> Tego jest więcej i dla człowieka nie poinformowanego, nie rozwiniętego i nie
            potrafiącego manipulować w umyśle informacją, to co pisze jest szalone bądź stekiem
            bzdur. </p>
        <p> Ktoś się obraża, dąsa, fuka, wypiera? To niedorozwinięty układ nerwowy w dziedzinie
            gospodarowania własnych emocji. Człowiek taki nie wypracował nawyków nagradzania samego
            siebie dobrymi emocjami, w skutek dążenia w kierunku pozytywnym wg własnego uznania
            (motyw moralny). Określenia kultury w jakiej żyje, kształtowania trendów, które
            wywołuje. Tacy ludzie nigdy nie są winni. Zawsze pokrzywdzeni. Zawsze tacy biedni. To
            nędza umysłowa. Zatrzymanie się w rozwoju na poziomie gimnazujm. To jest zaledwie poziom
            w którym człowiek radzi sobie w społeczeństwie. Nic nie potrafi w nim zmienić. Bierze
            jak jest. Niczego ponad nie rozumie. Intelektualna małpa. </p>
        <p> A czy nie chodzi o to, by kreować własny Świat? Więc czy pojawia się chęć rozwoju? To
            jest decyzja.</p>
        <p> A zatem kopią pod lodem i wydobywaja technologie. Badania biologiczne. Nastąpi postęp
            genetyki na przykład, wcześniejsze cywilizacje to cywilizacje inżynierów. Kto tworzył
            raj? Gdzie był raj? Kto go najechał? Po co? Zaatakował Świadomość. Czystą. Bezbronną. A
            ponieważ wrażliwą, to odważną, ale kruchą. Historia jest przecież napisana, trzeba umieć
            ją czytać, skoro wtedy inaczej myślano - ale to wpierw filozofii trzeba się nauczyć,
            kontemplacji.</p>
        <p> Stopniowo też zostanie kreowana i wdrażana, nowa historia Świata i tutaj Polska musi
            mieć swoją kanwę, bo jest bardzo istotna z punktu widzenia genetyki, dla nas, ta
            informacja. 12k lat dla genów to nie tak znowu długo. Są tutaj ciekawostki.</p>
        <p> I okazuje się się potem, iż teoria o ilości nici energoinformacyjnych DNA w zależności
            od przynależności do poszczególenej rasy ma znaczenie. I wtedy już inne są predykcje np.
            w politycę, gdy na takich poziomiach się czyjąć kreatywność ocenia.</p>
        <p> Więc nie pierdolcie i zrozumcie. Szwajcarscy templariusze zbudowali CERN. Gada się o
            przebiegunowaniu Ziemi. Czy zdajecie sobie sprawę, że już z przebiegunowania robi się
            interes? Co się stanie, gdy wzbudzimy pole w elektromagnesie? Czy nie da się ono potem
            łatwiej manipulować, gdy zostanie już wzbudzone? To pod to kalibruje się CERN. </p>
        <p> Ale to wszystko może i nie musi. Naukowcy żyją w dziwnym Świecie. Z jednej strony dużo
            wiedzą. Z drugiej zaś ogranucza ich ta wiedza, a modelu operowania danymi nie nauczyli
            się właściwego: widać to po ich osiągnięciach. Nie krytykuje ich. Tylko mówie:
            zarządzanie sobą w czasie to za mało. Musi iść to aż w komunikacje. Komunikacja tutaj
            leży, bo brakuje modelu. Stąd cywilizacja od dłuższego czasu pada i stara się
            rekonstruować Tetragramaton nie wiedząc, iż to właśnie robi - to już tak ekstrapolując,
            bo nie chce mi się spać,a rano trzeba wstać.</p>
        <p> Żyjemy w ciekawych czasach. To na pewno.</p>
    </body>
</topic>
