<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="katastrofa_tupolewa">
    <title>Katastrofa tupolewa</title>
    <body>
        <p>ak odnośnie katastrofy prezydenckiego samolotu w Smoleńsku.</p>
        <p> Dość ciekawy jest fakt, iż Jarosław K. ciągle i wielokrotnie powtarza, iż rozwiązanie
            zagadki jest już blisko, że już zaraz będziemy wiedzieć o co biega. Ciekawe tylko,
            dlaczego tak jest, że to się na czczym gadaniu kończy?</p>
        <p> Lecz kiedy powstaje partia a la Konfederacja, to ona jest od ruskich, ale jak spadają
            samoloty z nieba, to tam ruskich nie ma, tak? No ciekawe, ciekawe...</p>
        <p> Czyli jak coś mi przeszkadza to??? </p>
        <p> A jak coś mi nie przeszadza to???</p>
        <p> A żeby opinia była ustawiona, że mi coś przeszkadza, gdy mi coś nie przeszkadza
            to???</p>
        <p> Hmm... Strategiczne Zarządzanie Percepcją? Nieee, pewnie nie.</p>
        <p> Kto zyskał? Kto stracił? </p>
        <p> Po trendach najpierw rozpatrywać sprawy. I zrozumcie jedno. Jeśli np. rosjanie to
            zrobili, to normalne jest, że po Polskiej stronie musieli mieć nie jednego kreta oraz
            agenta. No inaczej się tego zrobić nie da. Taka operacja?! Musi być awangarda, dosyć
            sporo informacji, dla takiej operacji. To nie może być tak, by powstawało spore
            prawdopodobieństwo rozminięcia się z zakładanym efektem ostatecznym. I to muszą być
            agenci na najwyższych szczeblach. Najwyższych! A nie średnich.</p>
        <p> Po owocach. A nie po ploteczkach.</p>
        <p> Bo po ploteczkach, to rozmawiałem z inżynierem, który mi tłumaczył o mechanice wybuchu i
            on uważa, że sprawa jest bardzo na rzeczy. Nagranie to jeszcze uwierzę, że da się
            sfalsyfikować, ale mechanikę? No, ale to ploteczki. Nie takie znowu istotne, choć
            wystarczająco ciekawę, by się przejąć i zainteresować.</p>
        <p> Aha, i człowiek prózny ulega zezwierzęńceniu. Władza rozpala próżność. Próżność
            korumpuje. </p>
        <p> Są nagrania na których Jarosław K. oznajmia, że "on to by chciał najlepiej być
            emerytowanym zbawcą narodu". Interesujące, bo u boku Lecha, to by tym zbawcą raczej nie
            został.</p>
        <p> PS. </p>
        <p> I Wy się zastanówcie, czy Ci, co Was nakręcają, że SZP tu, SZP tam, czy aby agent Was
            nie obrabia. Ja agentem nie jestem. To sobie wiem, że nie jestem. Może jestem natomiast
            zmanipulowany, bo się przejmuję. A może wiem, gdy ktoś kłamie. A może nie wiem.</p>
        <p> Kto to wie? Po czym poznasz? </p>
        <p> Najpierw trzeba myśleć samodzielnie.</p>
        <p><xref
                href="https://www.pch24.pl/wstrzasajace-wyznania-oficera-polskiego-wywiadu--10-kwietnia-zostal-zaplanowany,36517,i.html?fbclid=IwAR0nP9XwEEJpg0FeogCGjoHaRZWnBL1Ic7fpMreBh_l-GuuAJwFeHarcldA"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p><xref
                href="https://kresy24.pl/wysoki-oficer-mosadu-nt-smolenska-za-ta-katastrofa-takze-stoi-putin-wideo/?fbclid=IwAR0M3WiM4C4cEghMgeaXXQ5v7mAZrnUBAcDyB4hkPhFpp4_L2fjkb1jG1Fo"
                format="html" scope="external"/></p>
    </body>
</topic>
