<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="koscinski__minister_finansow">
    <title>Koscinski. Minister Finansow</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://wprawo.pl/minister-finansow-chce-pozyczyc-pieniadze-od-polakow-na-100-lat-w-zamian-obiecuje-loterie-z-nagrodami"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Wara!</p>
        <p> Minister Kościński nie oszalał. Społeczeństwo zapewne przyzwoli na te ruchy, bo skoro
            jest ministrem, to wie co robi...</p>
        <p> Na zdjęciu dwóch oszołomów, tak złomnych i potrzebnych dla agendy USrAela. Jeden trochę
            ostatnio siedzi cichutko, więc na pewno coś jest na rzeczy. Drugi natomiast: pion
            trojański z ryjem banksterskim, bo na gangstera to mu brakuje. Za dużo ma w sobie
            cwaniactwa.</p>
        <p> Chciałbym byście ludzie wiedzieli. Studiujesz medycyne? Widać po oczach lekko gadzich
            (bez urazy). Studiujesz kierunki techniczne? To po relatywności zarządzania informacją
            od razu widać (akcja-reakcja). ASP? Też widać odchyły po katharsis - na pierwszy rzut
            oka. Studiujesz prawo? To też widać, bo ekspresji i po manierze ostatecznego
            wypowiadania emocji np. Sypiesz się na studiach, ale zgrywasz porządną? Widać po gadce.
            Psychologia? Też widać. Jesteś sportowcem? To też widać po sercu. I to jest na przykład,
            bo są jeszcze inne wskaźniki, ale to jest do ogarnięcia niemal od ręki! Jakiej muzyki
            słuchasz, to też widać.</p>
        <p> Wszystko widać. Nawet widać, że jako dziecko bawisz się z księdzem i podoba Ci się to, a
            między Wami jest "miłość". A tak naprawdę to podnieca Cię władza, jaką masz nad drugą
            osobą i nimb tajemniczości, który Was otacza i wcale nie chodzi o Twoją orientację
            seksualną, ale możliwe, że "nowe" trendy LGBT Cię w tym jakoś usprawiedliwiają i
            psychicznie inaczej to tematu podchodzisz. Może myślisz, że nikt się nie dowie i jesteś
            cwany? Widać, widać. Wszystko widać. I co z tego, że nagonka na pedofilie jest?
            Patrzycie płytko, jesteście płytcy i nie radzicie sobie z prawdziwą rzeczywistością.
            Gdybyście widzieli Prawdę o ludziach, to ona by Was zabiła. Dlatego jej nie widzicie w
            ogóle - mówie o tych jełopach, co nic nie wiedzą. Lolite sobie przeczytajcie, przy
            okazji i przyjdzie objawienie, jakie to dzieci "potrafią" być niewinne. I proszę sobie
            nie przypisywać, że to są jakieś moje doświadczenia. Po prostu OTWÓRZCIE MÓZGI. W dupach
            się Wam przewraca od tych dogmatów. Jeśli coś jest widoczne, to tam jest. To po prostu
            widać, gdy coś jest. </p>
        <p> A jak już jesteśmy przy temacie, to zróbmy eksperyment. Chodzi o odbiór emocjonalny - od
            razu powiem, co może wpłynąć na wynik badania. </p>
        <p> Wyobraźmy sobie faceta zadbanego w wieku lat 60. Bez żony. Ale porządny. Normalny. Lata
            po mieście i wyrywa dziewczyny ok 20 lat. Dla zabawy i zmienia je jak rękawiczki. Jaki
            mamy odbiór emocjonalny? Hmm 🤔 Gość musi trzymać się w pewnych ramach, żeby nie ujść za
            zboczeńca. 40 są dla niego za stare!? 30 też? Dlaczego akurat 20? Nie chce się wiązać?
            Dlaczego? Musi być wytłumaczenie. Emocje podpowiadają, że coś jest niespójne, pomimo, że
            logika ma to w dupie. Najpierw jednak musiałoby Cię obchodzić chociaż w najmniejszym
            stopniu społeczeństwo, a nie tylko przetrwanie.</p>
        <p> A teraz wyobraźmy sobie wszystko to samo, ale facet ma 26 lat. No to ogier. Nie ważne,
            czy ma obsesję, klasę etc. Brawo! Taki to pożyje.</p>
        <p> Jak widać wiek ma jakieś emocjonalne na nas znaczenie, tylko to jeszcze zależy od Twojej
            moralności. Nawet, jeśli chcemy być obiektywni i stwierdzamy: "to nie do końca nasza
            sprawa", to i tak jest różnica w odbiorze i opinie mogą być do pewnego stopnia zbieżne,
            a zatem nieprzypadkowe, a zatem jest jakaś właściwość. Nie chodzi tylko o wiek, a o
            aurę, nimb wokół. Przecież to zawsze jest. To niewidzialne świadczy o jakości życia.
            Zbytnio wpatrujecie się w telefony i zapominacie o rzeczach oczywistych, które zauważamy
            w sposób nieoczywisty.</p>
        <p> Żeby połączyć fakty wystarczą dwie informacje. Żeby być pewnym to już 3. Później to już
            kwestia dokładności i standardów. I nie zawsze więcej, znaczy lepiej.</p>
        <p> No to, co tych dwóch robi?</p>
        <p> Rozbierają Polskę. Oto co robią. Rozbierają ją. Nie ufam dziadostwu. Dziadostwo, to może
            być w jednostkach specjalnych. Takich wiecie. Wysyłacie jednostki na teren obcego
            Państwa i ich zadaniem jest destabilizacja.</p>
        <p> No i poniżej - na zdjęciu - macie takie jednostki. Ten po prawej happy, gdy mu posypią -
            niewiele potem go obchodzi. To też widać. Ten po lewej zadufany. Co ciekawe ma jakiś
            problem z wyrażaniem siebie - musiałbym to rozkminiać, ale mi się nie chce. To mogłoby
            być kluczowe, ale ile można?</p>
    </body>
</topic>
