<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="laicyzm_francji">
    <title>laicyzm Francji</title>
    <body>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/266e7RKVGPs&amp;fbclid=IwAR3GfB9Q8VF1vO2VrMMZLd58UYEH3NHPqtl6qg9E6zCOqMLVkdzE_o_salM"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Zachęcam, by sobie wysłuchać.</p>
        <p> Jak widać laickie podejście Francji, nie popłaca.</p>
        <p> Brak religii katolickiej, lub systemu decyzyjnego (kabała, buddyzm) nie sprawdza się
            przeciwko islamowi. I tacy islamiści, którzy nie rozdzielają pomiędzy świeckością, a
            duchowością, w skutek swojego upośledzenia, to co robią? No to, do czego czują się
            moralnie zdyscyplinowani: wprowadzić Prawo szariatu! - fajnie, gdy Świat wygląda tak,
            jak go widzę. Proste.</p>
        <p> Meczety pękają w szwach. Jedność to jest siła i już mądrości nie potrzeba, by mieć wpływ
            - plemienny tryb, to inny system wartości.</p>
        <p> Okazuje się zatem, że pragmatyczne podejście Francuzów nie zdaje egzaminu, w porównaniu
            do podejścia osób moralnie zdeterminowanych. A co to za moralność? Warto by się jej
            przyjrzeć.</p>
        <p> Fundamentalnie różnica pomiędzy chrześcijaństwem, a islamem dotyczy "pierwszego
            odruchu", bo sprowadźmy to do podstaw. I tak, chrześcijanin (NIE KATOLIK!) w pierwszym
            odruchu stawia na współczucie (serce), a islamista: na co się należy i jak należy
            uczynić (jaja). I nawet głębiej patrząc - by miznąć dokładny sens - idziemy dalej: Jezus
            miłował ludzi, Mahomet miał harem i był wielkim człowiekiem - no coś ich różni, prawda?
            Kto czerpał większe korzyści dla siebie? Jezus wiszący na krzyżu za grzechy, czy Mahomet
            budujący imperium i płodzący potomków? Mieli trochę inny styl, moim zdaniem.</p>
        <p> I na symbolikę też warto sobie zerknąć: wysadzający się w powietrze muzułmanin ma
            obiecane dziewice w Niebie. A katolik w te miejsce miałby zagwarantowaną po śmierci
            miłość Ojca i Królestwo Niebieskie, bo wszyscy jesteśmy dziećmi Bożymi - czy nie tak to
            z Krucjatami było? Nie wiadomo, co groźniejsze, gdy idzie o wojnę. W każdym bądź razie,
            jedno podejście jest bardziej fizyczne, drugie niemal metafizyczne, chociaż tak nie do
            końca, bo to co metafizyczne jest domeną Boga. Są różnice. Islam jest religią bardziej
            zwierzęcą, podlegającą pewnym zapędom, instynktom, pasją i ambicjom. Chrześcijaństwo
            religią jest bardziej ludzką; instynkty powinny być opanowane, a pasje powściągnięte dla
            dobra bliźnich. A ambicje powinni mieć chrześcijanie w byciu przy Bogu. Takie
            założenia.</p>
        <p> No i tutaj sobie można rozróżnić, która religia jest groźniejsza dla naszej
            suwerenności. Tak na prosty rozum, bez meandrowania w szczegółach i zwracania uwagi na
            zachowania ludzi. Po prostu na podstawie tych prostych założeń. </p>
        <p> No i na koniec dla podsumowania musielibyśmy podać religię żydowską... Uuu. To tutaj
            czapki z głów. Oni też - tak przy okazji - nie rozróżniają Świata świeckiego od
            duchowego i jak na tym wychodzą? A jak wychodzi na tym Watykan, który jest Państwem
            najpierw duchowym? To tak by zwrócić uwagę w odpowiednią stronę: po owocach ich
            poznacie, tak słyszałem.</p>
        <p> A wracając do religii żydowskiej, to najpierw jest Stary Testament, a potem na
            wtajemniczonych czeka magiczna Kabała. I Kabały nie da się już opisać prześmiewczo w
            jednym zdaniu, ale warto zauważyć, iż śmierć żyda jest dla nich metafizycznym
            zjawiskiem. Osobny to temat, jak dla mnie. Chrześcijaństwo - w takiej, jakiej ono teraz
            jest formie - nie ma szans z Kabałą, bo żeby się bronić, to trzeba wiedzieć jeszcze
            przed czym, a nie tylko być dobrze zakotwiczonym. Hinduizm miałby lekką szansę na tym
            polu, bo uważam, że więcej zawiera symboliki, ale też mu brakuje pewnej konkretności.
            Buddyści mają konkretność, ale zupełnie nie o to chodzi, co proponują i na dodatek
            szukają jakby fuzji z otoczeniem (długi temat). </p>
        <p> Największe szansę przeciwko żydom miałby twór arianizmu chrześcijańskiego, takiego
            chrześcijaństwa obrządku sławianistycznego: dołożyłbym wiedzę zawartą w wedach (wiedza o
            świadomości), bo nas zjedzą, ale to nie takie proste. </p>
        <p> Z tymże i tak to się stanie, gdyż to już się dzieje, niezależnie od tego jak się to
            nazywa. Zajęcia z yogi, medytacji, coaching, rozwój osobisty, uprawianie sportu - za tym
            wszystkim kryje się to o czym mówię. Brakuje jednak spójnego, a i uniwersalnego systemu.
            Systemu, na którym powinien oprzeć się Internet Wartości i wtedy wrzucamy życie duchowe,
            do świata świeckiego. No i proszę, mamy najbardziej intuitywny system, ponieważ
            duchowość oznacza rozwinięty układ nerwowy. Jednak to nie tak proste, jak tutaj opisuje.
            W rzeczywistości, to bardzo skomplikowane. Nakreślam tylko, nic więcej, nic
            poważnego.</p>
        <p> Każda religia prowadzi do zgłębienia określonego systemu paradygmatów pojawiania się
            zachowań: jedna mniej, inna bardziej. Każda religia jest różna i inna. Zgłębienie paru
            systemów pozwala na odkrycie spójnego i uniwersalnego systemu, a może nawet: na
            pojawienie się wiary w oparciu o wiedzę.</p>
        <p> To tyle, tak luźno, bo jak już jesteśmy przy zmianach np. klimatycznych i tym, że trzeba
            coś z tym robić, to już teraz zapowiadam, że czeka nas również rozwiązanie problemów
            religijnych. Rozwój technologiczny, powinien iść w parze z rozwojem duchowym.</p>
    </body>
</topic>
