<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="lechici_i_ich_imperium">
    <title>Lechici i ich Imperium</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/groups/114899969066294/permalink/472818859941068/"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Czytac. Uczyc sie. Edukowac.</p>
        <p> O Rzymie sie jakos uczyliscie. </p>
        <p> O Grecji sie jakos uczyliscie.</p>
        <p> O Egipcie sie jakos uczyliscie.</p>
        <p> O Bizancjum. O Mezopotamii. O Syrii. O Izraelu.</p>
        <p> O chrzescijanstwie, o islamie, o judaizmie.</p>
        <p> A o Sławiańszczyźnie i wierze, ktora nie byla zorganizowana, a zatem nie byla religia
            (aparatem wladzy) i po prostu przekazywala wiedze o prawidlowym wzrastaniu duchowym
            (rozwoju ukladu nerwowego) czlowieka, nic nie wiecie. I teraz mamy Polakow, bialych
            murzynow Europy, z taka patologia w rzadzie, ze to wola o pomste do Nieba. Kraina
            paradoksow, co wymysla grafen, odkrywa perowskity, wykazuje wyższosc tlenku galu nad
            Krzemem i żadnej technologii rozwinac nie umie. Oprocz tego rozbijaja sie samoloty, albo
            z glowami Panstwa, albo z dowodcami armii. A sasiedzi do ktorych nam blizej, niz do
            tych, co w Rocie sa wspominani, chca nam podrzynac gardla. A religia, ktora zabila
            mesjasza, ktorego uznajemy, przejmuje nasz aparat Panstwowy. A katolicyzm szerzy herezje
            nie potrafiac w sposob godny sprostac problemom tj. LGBT, jakby to trudno bylo jasno
            wytlumaczyc, co jest czarne, a co biale.</p>
        <p> Hańba. Wstyd. Ohyda. Słabość narodu w skutek wyzucia siły jego Ducha.</p>
        <p> Wiec przypomnijcie sobie kim jesteście, zanim i to ostatnie Wam zabiora. Potem juz
            staniecie sie wylacznie biotycznymi maszynami, niczym niepolaczeni. Na co moze liczyc
            narod, ktory sra na groby przodkow?</p>
        <p> Demokracja to rzady wiekszosci narodowych. Nie mniejszosci narodowych. Nie wiekszosci
            patriotycznych. Nie wiekszosci wolnosciowych, co to wolnosc myla ze swoboda, ktora jest
            po prostu dowolnoscia. A wiekszosci narodowej. Wyrzeczenie sie tego pierwiastka
            polskosci, to wyrzeczenie sie wlasciwosci poswiecenia, ktoremu to Jezus dal przyklad i
            udowodnil, ze ma ono wartosc ochronna.</p>
        <p> Wiec sie uczcie, bo wina naszego polozenia, jest winą kwiatu tego narodu. Nie wina
            Cześka, czy Wieśka, czy Kazika spod sklepu kest, że nie posiada wystarczającego
            potencjalu, by myśleć i odpowiadać za społeczeństwo. To wina inteligencji, ktora -
            mowiac wprost - sie skurwila i temu sie wlasnie w wolnej chwili oddaje. Swoboda, to nie
            wolnosc. Wolnosc jest zawarta w zwyciezeniu strachu, w ktorym zyjecie. Te trendy bycia
            kotem, chec dominacji, pokazania, udowodnienia komus, bycia pierwszym, najlepszym,
            odniesieniu sukcesu, to jest wlasnie efekt zycia w strachu. </p>
        <p> Czlowiek wolny inaczej funkcjonuje. Dlatego sie uczcie i wyciagajcie wnioski.
            Organizacji sławianom brakowalo w skutek celebrowania swoich swobód. Ta wade potrafi
            skompensowac technologia, ktorej zbudowac wtedy nie mozna bylo. I skonczy sie supremacja
            administracji ponad wytworczoscia.</p>
        <p> Zeby to jednak skumac, to trzeba sie uczyc, a nie jak pelikan brac, co daja.</p>
        <p> Skonczylem.</p>
    </body>
</topic>
