<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="legendy_to_nie_bajki">
    <title>Legendy to nie bajki</title>
    <body>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/watch?feature=youtu.be&amp;v=aRFgFu_mDdE&amp;fbclid=IwAR3AfIUfJ4inobSvQdHHr5MOKRkKmMzFNd8P3ibmciXOLLT-E-lxd7etBYI&amp;app=desktop"
                outputclass="iframe"/></p>
        <p>Z tymże z tą Atlantydą to tak nie do końca. Na tych terenach byla inna cywilizacja, ktora
            przed Atlantami się broniła. W wyniku konfliktu księżyce spadały na Ziemię.</p>
        <p> A co do matematyki i tego skąd się wzieła. Najpierw była jakiejś astrologi.
            Spostrzeżenie, że tam coś jest i coś od tego zależy. Ludzie w skutek swoich aspiracji
            rozpoczeli uczyć się czuć w tym kierunku. Stąd pojawiła się harmonia, nauka jak odebrać
            sygnały, częstotliwości w skutek zrozumienia zakłócenia homeostazy. Analiza geometryczna
            była wynikiem czucia. Analiza arytmetyczna była wynikiem rozpoznania, że na każdy skutek
            można zdefiniować szereg innych prawidłowości zwanych czynnikami, funkcja analityczna.
            Jedno Jin, drugie jang. </p>
        <p> I tak widać już, że harmonia wynika prawdopodobnie, bezpośrednio z nauki o
            promieniotwórczości. Na pewno z czegoś pochodnego. Jakieś aury, te sprawy. Wynikiem
            rozwoju w sobie harmoni, są te umiejętności.</p>
        <p> Gdy człowiek zbliża się do rdzenia swojej jaźni - tak nazywamy synchronizowanie się z
            egregorem, to skąplikowane - to tarcie jakie występuje w akcie rozłączania się z nim
            będzie mocą. Utrzymanie się bez egregora jest jak wstrzymywanie oddechu pod wodą.
            Przepięcie się pod innego powoduje występowanie w rzeczywistości kierującej się innymi
            regółami - tak to jest odczuwalne. W ten sposób działa intelekt 14D.</p>
        <p> I matematyka była 16D, a nie 10D. 10D to administratorzy i oni faktycznie teraz rządzą.
            16D to twórcy, ludzie pokroju Tesli, da Vinci, Paracelcusa, Caligarisa, Banacha i innych
            im podobnych. Tacy ludzie, gdyby byli najbogatsi i mieli władze, to jaką zbudowaliby
            cywilizację? Opartą na Twórczości. Pod nią jest współczucie. Nad nią są fakty. </p>
        <p> I tak dalej. Skąńczyłem.</p>
        <p> Dosyć to zaawansowane.</p>
    </body>
</topic>
