<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="luterianizm_vs_mentalnosc_polakow">
    <title>Luterianizm vs mentalnosc Polakow</title>
    <body>
        <p>Odpowiedź na następujący komentarz:</p>
        <p>Dokładnie to Niemcy przeszli reformację, a my nie.. dlatego jesteśmy jeszcze mentalnie w
            średniowieczu.. a takie faszyzujące teksty, mieszające do naszych problemów inne nacje i
            wrodzone poddaństwo, możesz wsadzić sobie do tych rzeczonych.. skrzyni.. jeżeli jesteś w
            stanie to zrozumieć..</p>
        <p>Odpowiedź:</p>
        <p>Oczywiscie, wszystko sie zgadza. Masz racje. Uważam, że oba światopoglądy zostaną
            połączone: Rzymski i Sławiański. Jestem ciekaw, co z tego wyjdzie. Nie bronie Polaków.
            Nie nienawidzę Niemców.</p>
        <p>Po prostu zniszczyli nasz naród. Teraz elity się odbudowują. Powinny wyciągnąć wnioski ze
            swoich korzeni oraz tego, co sprawiło, iż upadliśmy.</p>
        <p>Tak właśnie zrobiły "Niemcy" po tym jak Juliusz Cezar ich najechał.</p>
        <p>I to nie do końca tylko nasze problemy, ale to my musimy je rozwiązać. Najpierw jednak
            problem powinien zostać nakreślony. A by go nakreślić, to po pierwsze trzeba wiedzieć
            jaką cywilizacje się reprezentuje. Nie jesteśmy zachodnią cywilizacją. Wschodnią też już
            nie jesteśmy.</p>
        <p>Obecnie zachłysneliśmy się zachodem. To się powoli kończy. Benefity też już się kończą. </p>
        <p>Tym razem wypadałoby być mądrzejszym już, a nie dopiero po szkodzie. Jeszcze 3 lata temu
            inaczej to wyglądało.</p>
        <p>To wszystko.</p>
        <p>Uważam, że masz racje, lecz powinieneś też spojrzeć na nasze plusy po korzeniach sławian
            i wtedy bronić tego, co z korelacji wychodzi, zamiast bronić cywilizacji, która nas
            podbiła tym, że jest lepiej zorganizowana - sporo czasu jej to zajeło i zrobiła to
            podstępnie. Mi to wystarczy, by coś zrozumieć.</p>
        <p>Co do faszyzmu. Hm. Zbyt trudny temat na tą chwile.</p>
        <p>Pozdrawiam</p>
        <p/>
    </body>
</topic>
