<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="marek_aureliusz">
    <title>Marek Aureliusz</title>
    <body>
        <p>"Zacznij - rozpocząć jest połową sukcesu, pozwól połowie ciągle trwać; "ponownie" to
            rozpoczyna, I dlatego tyś opadł z sił wycieńczony."</p>
        <p>"Nic nie przytrafia się jakkolwiek człowiekowi, żeby nie było uformowane przez naturę do
            zniesienia tego" </p>
        <p>"Perfekcja charakteru to: żyć każdym dniem, jakby był Twym ostatnim, bez szaleństwa, bez
            apati, bez pretensji."</p>
        <p>"Traktuj cokolwiek się stanie, jako kompletnie naturalne; nie jako nowe, lub ciężkie do
            sprostania, ale zwyczajne I do załatwienia od ręki."</p>
        <p>"Nie marnuj więcej czasu sprzeczając się, kim dobry człowiek powinien być. Bądź nim."</p>
        <p>"<keyword>Pierwszą zasadą</keyword> jest by utrzymywać nie zakłopotanego Ducha.
                <keyword>Drugą zasadą</keyword> jest by patrzeć rzeczą prosto w twarz I znać je z
            tego, czym są."</p>
        <p>"Rób to dalej... jak jaskrawy ogień bierze cokolwiek do niego wrzucisz, stwórz to
            świetlistym I sławnym."</p>
        <p>"Czyń każdy czyn w życiu, jakby był Twym ostatnim."</p>
        <p>"Jak długo będziesz czekał, nim zaczniesz wymagać najlepszego od siebie, I zaufasz
            rozsądkowi, by zdeterminował, co jest lepsze?"</p>
        <p>"Otrzymuj bez dumy, pozwól sobie być bez oczekiwań."</p>
        <p>"Im bardziej cenimy sobie rzeczy poza naszą kontrolą, tym mniej kontroli mamy."</p>
        <p>"Człowiek dojrzały, kiedy popełni zacny czyn, nie woła innych by przyszli I zobaczyli,
            ale przechodzi do innego czynu; jako winorośl przeobraża się, by zapewnić owocę w swojej
            porze."</p>
        <p>"Nigdy nie zaniecham zachwycania siebie: my wszyscy kochamy samych siebie bardziej, niż
            innych ludzi, ale dbaj mocniej o ich opinię, niż swoją własną."</p>
        <p>"Ponieważ Twoja własna siła nie jest równa zadaniu, nie zakładaj, iż jest to poza mocami
            człowieka; ale jeśli cokolwiek jest w mocy I zakresie człowieka, wierz że jest to
            również Twój wewnątrzny kierunek."</p>
        <p>"Ogranicz siebie do bycia obecnym."</p>
        <p>"Bądź tolerancyjny w towarzystwie I wymagający wobec siebie."</p>
        <p>"Przyjemności, kiedy przekraczają one pewien limit, są, ale skaraniem."</p>
        <p>"Niepowodzenie często oczyszcza drogę dla większej pomyślności. Wiele rzeczy upadło tylko
            po to, by wznieść się ku bardziej ekstatycznym wyżyną."</p>
        <p>"Prawdziwy człowiek ujawnia się w ciężkich czasach. Zatem gdy nadejdą problemy, myśl o
            sobie, jako zapaśniku, którego Bóg, jako trener, twardo połączył młodość z dojrzałością.
            W jakim celu? By zamienić Cię w olimpijskiej klasy materiał. Lecz to wymaga starań, byś
            mógł tego dostąpić."</p>
        <p>"To co robimy teraz, odbija się echem w wieczności."</p>
        <p>"Na litość Bożą, zaprzestań kultywować zewnętrze, zakończ zwracanie siebie ku narzędziom
            koszmarnej materii, lub ku ludziom, którzy mogą zastępować, lub zaprzeczać tym znaczącym
            rzeczą."</p>
        <p>"Nie działaj, jakbyś miał dziesięć tysięcy lat do oddania. Śmierć stanie u Twego boku.
            Bądź mogącym coś dać, póki żyjesz I jeśli jest to w Twojej mocy."</p>
        <p>"Człowiek musi być rozbudzony, zamiast być pobudzany przez innych."</p>
        <p>"Rozwodź się nad pięknem życia. Podziwiaj gwiazdy I widź siebie płynącego z nimi."</p>
        <p>"Skup się na tym, co musisz zrobić. Nastaw na to swój wzrok. Przypominaj sobie, iż Twym
            zadaniem jest być porządną istotą ludzką; przypominaj sobie, czego natura wymaga od
            ludzi. Potem to zrób, bez wahania, I mów Prawdę, jak to widzisz. Lecz z dobrocią. Z
            skromnością. Bez hipokryzji."</p>
        <p/>
    </body>
</topic>
