<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="mike_tyson_w_muzeum_zydow_polskich">
    <title>Mike Tyson w muzeum zydow Polskich</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://www.superstacja.tv/wiadomosc/2019-06-28/mike-tyson-w-muzeum-zydow-polskich-zachwycila-go-historia-zydowskiego-silacza/?fbclid=IwAR2IP-fsYbSS2NnUJyazXyLG0_DTHR_DTpq8o9Xia_VjP3U0I_X2-_OD4GQ"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>
            <div><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2546701672052105"
                    format="html" scope="external">30 czerwca 2019</xref> · <xref
                    href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7?redirect=false#" format="html"
                    scope="external" id="u_jsonp_61_h"/><p>Powolnego pisania historii na nowo ciąg
                    dalszy.</p><p> Oczywiście niby te odwiedziny są normalne, nic w nich złego, ale
                    - bo ja wiem - można było odwiedzić inne miejsce, niż muzeum Polin. Na brak
                    historii Polska narzekać nie może. A półprawda, to nie prawda. Odwiedziny
                    wreszcie wydają się być znaczące. Tylko co znaczą?</p><p> Dla kogo Mike Tyson
                    odwiedził Warszawę? Dla Polaków? Wątpie. Dla żydów polskiego pochodzenia?
                    Prędzej. Myślę, że odwiedził ją na zlecenie żydów, by usłyszał historię o żydach
                    urodzonych na terytorium rezerwatu zwanego Polską. A tak naprawdę to jego
                    przyjazd jest kolejną zniewagą wycelowaną w Ducha Polskiego. Kto się podniecił
                    na przyjazd tego murzyna, ten przyczynia się do tej zniewagi. Myślicie, że
                    Tysona cokolwiek obchodzicie? To celebryta.</p><p> Z czegoś spłacić długi trzeba
                    - wiadomo. Czempion. Bić się umie. Mózg - w tym przypadku - ptasi. Hajs się musi
                    zgadzać. Czy szanować osobę, która sama siebie nie szanuje? Gdy reputacja
                    wystawiona jest na sprzedaż byle gdzie i byle komu, to gdzie podziała się
                    godność?</p><p> PS. </p><p> Pierwowzorem Postaci Supermana był żyd łodzkiego
                    pochodzenia, czyli w skrócie Polak. Nie tyle już przepisują historię, co ją
                    sobie przywłaszczają. Za kilka lat to będzie w skrócie żyd.</p></div>
        </p>
    </body>
</topic>
