<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="namaszczenie_trumpa">
    <title>Namaszczenie Trumpa</title>
    <prolog>
        <source>Facebook: Jack Valentine Banks</source>
    </prolog>
    <body>
        <p>Różnie na to można patrzeć.</p>
        <p> Że tylko narodami wybranymi jest Izrael i Ameryka - no nawet nie komentuje....</p>
        <p> Komentuje tylko dwie rzeczy.</p>
        <p> Pierwsza: Czemu ten Szamanizm ma służyć? I to pytanie wystarczy samo w sobie.</p>
        <p> Druga: Ja tam ani razu nie usłyszałem - no, ale może wszystkiego nie rozumiem - "Niech
            Bóg Cię błogosławi", albo "Niech Pan sprawi, że podejmiesz najlepsze decyzje", albo
            cokolwiek w tym stylu.</p>
        <p> Za to usłyszałem, że został namaszczony, w imie Jezusa, JHWH i - prafrazując - Bóg go
            wybrał, niech spłynie mądrość, bo ten ziomek tak mówi. Prędzej to było: "Bóg Ci
            błogosławi, bo ja tak mu mówie, że ma robić". Ok. Bałwochwalstwo. </p>
        <p> Pojawia się pytanie i na tym skończę: skąd ta pewność w tych "kapłanach" kogo Bóg
            wybiera? Oni może i wybrali, bądź wybierają, ale chyba jakaś pokora powinna iść z tym w
            parzę, a jeśli nie idzie, to ta wiara taka całkiem fałszywa i służy nabiciu własnej
            kobzy. Samorealizacja, to nie ten poziom, z którego cokolwiek mogłoby tam płynać od
            Boga. No chyba, że mamy na myśli pewnego Demiurga... czyli mówiąc wprost: w imię
            Lucyfera.</p>
        <p> Oto NASI sojusznicy. Po owocach. A nie po pierdoletach. Po treści. A nie po formie.</p>
        <p> Wiadomo, że nikt święty nie jest, ale to są poważne rzeczy. Zaraz się zacznie.</p>
        <p> To wszystko.</p>
        <p><xref
                href="https://www.globalresearch.ca/russiagate-is-actually-israelgate-trump-as-agent-of-israel-not-of-russia/5623521?fbclid=IwAR3GMVYmkjkFDtyD_RyW7AgNJnxFB6UR95GsOTCYqnEsHvttJKHeb5lA80I"
                format="html" scope="external"/></p>
    </body>
</topic>
