<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="odyseja_kosmiczna_2020">
    <title>Odyseja Kosmiczna 2020</title>
    <body>
        <p>Proszę bardzo, wyścig o wpływ nad sektorem kosmicznym. </p>
        <p> Zastanawiające jest jak wielu jest konkurentów. No i na arene wychodza nam również
            Indie. I teraz taka ciekawostka o Wimanach (unoszące się obiekty starożytnych), bo obiło
            mi się o uszy i trochę poczytałem, jakoby w starych podaniach było wzmianki o jakiejśc
            technologii a la antygrawitacyjnej, związanej z wirującą rtęcią (jakoś tak). Gdyby to
            rzeczywiście była prawda, to byłby niezły materiał żeby rozpocząć nową gałąź badań nad
            napędami na przykład. Nie jest też aż tak ważne, czy tak rzeczywiście było, że to jest
            prawda, co głoszą, ponieważ już samo sianie takich pogłosek, zmusza uwagę polityczną w
            tym kierunku. A zatem takie działania rozbudzają kreatywność społeczną. To też jest
            swego rodzaju dźwignia, a zatem przynajmniej poziom strategicznego zarządzania percepją.
            W ten sposób kalibruje się społeczeństwo w określonym kierunku. To tworzy pozycję
            przewagi taktyczną poprzez zasób intelektualny - jest ona bardzo istotna w każdym
            innowacyjnym zadaniu. Kosmos jest na przykład bardzo drogi obecnie. Nie należałoby się
            zatem pomylić. A przecież celuje się wysoko i tak naprawdę w nieznane. Stąd
            optymalizacją jest wybitnie istotnym aspektem działań.</p>
        <p> Przydałaby się odpowiednia AI, by rozwiązać wiele problemów w sposób zupełnie inaczej
            kreatywny. Jest to już przewaga strategiczna i tutaj powinna zapalić się lampka
            czujności. </p>
        <p> Stąd nie należy postrzegać kosmosu inaczej, jako okazję. Jest to sektor, w którym nawet
            zasób intelektualny może zwiastować wygraną. To się po prostu opłaca, by proponować
            lepsze rozwiązania problemu. Jeżeli problem odpowiednio opisany, wtedy takie informacje
            mają wielką wartość.</p>
        <p> Teraz można by powiedzieć o zagrożeniach tworzenia sztucznej inteligencji, bo
            napomkneliśmy, iż byłaby ona istotna. Jednakże nie należy koniecznie tak tego postrzegać
            w tym momencie, ponieważ równocześnie posiadamy inny problem; a nie można o nim nie
            wspominać oraz o nim zapomnieć. To co się dzieje na naszej planecie i tak zakończy się w
            jakiś sposób wojną. My, ludzie, budujemy takie, a nie inne społeczeństwo, że jeżeli coś
            w nim nie działa jak należy, to dążym do wojny, która zresetuje status quo. W związku z
            tym, czerpiąc z analogi naszych postępowań w dziejach, jedyną rozsądną i w miarę
            nowatorską (a zatem przyciągającą uwagę młodych) opcją, jest zwrócenie naszych wysiłków
            w stronę sektora kosmicznego. Marzenie. Coś ważnego. Wpływ na to, jak będzie się
            wyglądał kształt dziejów. To jest coś epickiego. Pierwiastek męski potrzebuje takich
            celów w swoim życiu. </p>
        <p> Tutaj jest kontekst filozoficzny takich działań. Albo wojna, albo zdobycie Ameryki przez
            Kolumba i zwrócenie uwagi społecznej, co się dzieje w tamtych nowoodkrywanych rejonach.
            No takim gatunkiem jesteśmy, że mamy zapatrywania. Można tym manipulować, np. tworzyć
            intuitywne systemy komunikacji, zbierania danych etc. i ten fakt wyprostować poprzez
            zrozumienie siebie, ale trzeba się też liczyć, iż na wdrożenie tej opcji zupełnie nie
            wystarcza czasu, ponieważ potencjał przemiany jest zbyt niski. Problem nie jest opisany
            oraz nie ma danych jak bardzo on eskaluje. Stąd należy się też liczyć ze zwykłym
            zwierzęcym instynktem stadnym. I z czegoś wyjść tutaj należy. </p>
        <p> I ponieważ tak jest, to bardzo łatwo można zauważyć wyścig dominacji o sektor kosmiczny.
            Co tych ludzi motywuje? Motywuje ich jakby sława tego osiągnięcia. Wyobraźmy sobie o
            czym jest przekonana, że zyska jednostka, jeśli postawi ludzkość przed taką szansą.
            Zdobycie przewagi w tym sektorze?Jeśliby poczuć teraz to natężenie (sławę), to można
            łatwo zrozumieć, jak w pierwotnych instynktach również, osadzona jest nasza cywilizacja.
            Dlaczego? Gdyż takie uczucia, choć w mniejszym stopniu są na porządku dziennym i
            napędzają nasze społeczeństwo, proza życia codziennego; tak to nazywamy. Należy zatem to
            brać pod uwagę jako czynnik przy decydowaniu o potencjalnym kierunku.</p>
        <p> Najpierw należy zbudować odpowiedni system zarządzania specjalizacją - co tu dużo mówić
            - technokratyczną (proszę sobie wygooglować, co to oznacza). Inaczej koszty są
            astronomiczne.</p>
        <p> Pierdolenie głupot, jakoby sztuczna inteligencja miałą wyprzeć usługi lokalne jest
            bezsensowne. Nastąpi taki postęp technologiczno-cywilizacyjny, iż sama zmiana wymaga
            sporego zaangażowania społeczeństwa. Rozwój istoty ludzkiej będzie wtedy stanowił jeden
            z priorytetów. A zatem np. działania empatyczne, czyli - jak to jest głoszone -
            powstanie cywilizacji serca. Taka cywilizacja jest o wiele bardziej twórcza i naturalne
            jest, że potrzebuje robotów w wyręczaniu jej w licznych zadaniach manualnych. Nie
            oznacza to jednak, iż takich zadań nie będzie. Człowiek od zawsze jest najbardziej
            zaawansowaną technologią: można tak na to patrzeć. Na przykłąd wzrost technologii
            komunikacyjnych oraz bezpieczeństwa, mógłby sprawić, iż praca byłaby mniej powtarzalna,
            acz dostosowana do człowieka. </p>
        <p> Mówimy o sztucznej inteligencji. A zatem koncept statyczności wypada nam z głowy
            kompletnie. Wszystko jest dynamiczne. Zupełnie na odwrót. Się dzieje...</p>
        <p> Takie społeczeństwo byłoby dopiero świadome. A świadome społeczeństwo nie obawia się
            Strategicznego Zarządzania Percepcją, ponieważ jest ponad nim. </p>
        <p> I taka właśnie w tym sektorze leży szansa. Tak to należy postrzegać. Używamy mózgu!</p>
        <p> I to jest właśnie flankowanie strategiczne; nie istnieje ono bez udziału wizji.</p>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/OltDAHQrDdw&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR0wpZN1N8yo6NqIXn-OuFfhXcNb0raHI_yKd-gAr2a59eInMNCNdSbRC4U"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
    </body>
</topic>
