<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="pieriestojka">
    <title>Pieriestojka</title>
    <shortdesc>w dosłownym tłumaczeniu to "przebudowa"</shortdesc>
    <body>
        <p><xref href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Pieriestrojka" format="html" scope="external"
            /></p>
        <p>Jest to potoczna nazwa procesu przekształceń systemu komunistycznego ZSRR w okresie
            1985-1991. Pieriestrojka kojarzona jest z hasłami: głasnost (ros. "jawność"), uskorienia
            (ros. "przyśpieszenia"). </p>
        <p>Plany reform zostały opracowane w latach 1983-1984 na zlecenie Jurija Andropowa,
            ówczesnego przywódcy ZSRR. Procesy zostały zainicjowane w 04.1985 przez Michaiła
            Gorbaczowa. </p>
        <p>Istota przemiany polegała na modernizacji gospodarki, częściowe jej urynkowienie,
            zwiększenie swobód obywatelskich, ocieplenie stosunków z państwami zachodnimi, dzięki
            którym zachowałby się system komunistyczny w Związku Radzieckim.</p>
        <p>Pierwsze decyzje to: złagodzenie cenzury (05.1986), walka z alkoholizmem, wprowadzenie
            niezależnej od przedsiębiorstw komisji kontroli.</p>
        <p>Przebudowa gospodarki postępowała wolno. Dopiero 11.1986 zezwolono na prowadzenie
            indywidualnej działalności gospodarczej, a w 06.1988 weszła w życie ustawa o
            spółdzielczości.</p>
        <p>"W wyniku pieriestojki Związek Radziecki wycofał swoje wojska z Afganistanu (02.1989)
            oraz Państw Europy Środkowo-Wschodniej (POLSKI!), zrezygnował (oficjalnie) z popierania
            reżimów komunistycznych w państwach europejskich przyczyniając się do ich upadku 1989
            (ale przeszedł na Strategiczne Zarządzanie Percepcją), poparł zjednoczenie Niemiec, ale
            na zasadach dogadanych po cichu, że Polska będzie strefą buforową I tak się przecież
            stało; Związek Radziecki potwierdził podpisanie <keyword>paktu
                Ribentrop-Mołotow</keyword> I <keyword>zbrodnie katyńską</keyword>.</p>
        <p>Pieriestrojka stała się katalizatorem świadomości narodowej w republikach radzieckich, w
            pierwszym rzędzie bałtyckich I zakaukaskich, doprowadziła do rozpadu ZSRR, rozpadu bloku
            wschodniego, rozwiązania <keyword>Układu Warszawskiego</keyword> I
                <keyword>RWPG</keyword>. W wyniku pieriestrojki wzrosła aktywność społeczna. Co to
            znaczy? To znaczy, że ta przemiana częściowo naprawiała zmiany wywołane przez rewolucję
            bolszewicką, gdzie w miejsce narodowości wklejały się postulaty bolszewickie.</p>
        <p>W wyniku upadku ZSRR to USA pozostały jedynym światowym
                <keyword>supermocarstwem</keyword></p>
        <p>Wprowadzenie pieriestrojki przyśpieszyły proces przemian społecznych I politycznych w
            Polsce doprowadzając do obrad <keyword>Okrągłego Stołu</keyword></p>
        <p>Ostatecznym końcem pieriestrojki było utworzenie <keyword>Wspólnoty Niepodległych
                Państw</keyword>.</p>
    </body>
</topic>
