<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="plan_alberta_pike_a">
    <title>Plan Alberta Pike'a</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://zmianynaziemi.pl/bezcenzury/obecny-konflikt-na-linii-usa-iran-moze-byc-ostatnia-faza-realizacji-planu-iii-wojen?utm_source=dlvr.it&amp;utm_medium=facebook&amp;fbclid=IwAR3BQ3niHZjrA2_MOMeGJPfM0L8EvCVXQPsXhL45-dfSy58AOutM8lhANh8"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>W źródła można mieć już niemalże wyjebane, bo skoro ludzie w coś wierzą, to kłamstwo
            staje się racją stanu. Tak się dzieje. Trzeba używać spójności, a nie logiki.</p>
        <p> Proponuje zastosować złotą zasadę: "gdzie dwóch się kłóci, tam trzeci korzysta"</p>
        <p> To oznacza, że mamy w MIARĘ MOŻLIWOŚCI bronić terytorium kraju i zmienić system, zamiast
            czekać jak barany na rzeź. Obrona miast portowych na przykład jest istotna. Obmyślanie
            strategii defensywnych jest konieczne! A wszędzie agenci. Myślicie, że kościół
            rzymskokatolicki rozkłada się od środka przypadkowo?</p>
        <p> Ludzie się powinni jednoczyć, bo są Polakami, a nie bo jest bidnie, bo bida wynika z
            bidnego umysłu, a Polskość z uczuć, czyli spójności, która nadrabia za logikę.
            KUMACIE?</p>
        <p> Nie mam na myśli nurtów "Narodowej Dumy", a po prostu buntowanie się przeciwko gaśnieciu
            Światła; czyli nieprawości. No niczego tak nie nienawidze, jak gdy mi ktoś narzuca
            głupotki. To każdy jeden obywatel może robić w zakresie własnych możliwości, że wychodzi
            z założenia, iż jest głupi i chce zmądrzeć - ja tak robię od 13 roku życia i jakoś żyje,
            mam się dobrze i nie jestem debilem. Nawet jak się myli taki obywatel, to przynajmniej
            powstaje TREND, że będzie mądrzał. A to już sporo, bo o to się przecież rozchodzi!
            "Nieomylni" leżą na kanapie przed telewizorem, narzekają, komentują i myślą, co by tu
            zrobić, by się nie narobić, a zarobić. I każdy z nas tak ma, z tymże niektórzy mają w
            sobie tego mniej.</p>
        <p> A poza tym, to odpowiednia propaganda jest przydatna. Propaganda, która nie ma na celu
            zarżnięcia wrogów Ojczyzny, a po prostu jakiś rozsądek, jakąś dyskusję, jakieś
            pobudzenie neuronów w sprawach ważnych; określenie kluczowych priorytetów chociażby.
            Propaganda kojarzy się zapewne z Goebbelsem? No to użyjmy słowa marketing - to takie
            neutralne...</p>
        <p> A oprócz tego rozwijanie koncepcji zmiany ustroju, bo się obecny ustrój nie sprawdza,
            skoro rządzi patointeligencja. I nawet jak się nie jest dostatecznie mądrym, to się
            pozna ludzi mądrzejszych, bardziej poinformowanych i w końcu coś z tego gówna, którym
            rzucamy w ściane, się przyklei.</p>
        <p> A co do opluwania nas na arenie międzynarodowej... </p>
        <p> Często wystarczy przeczekać nienawiść, by Cię lubili. Najpierw szydzą. Potem Cię
            nienawidzą. Potem zwalczają. Potem zatkało kakao. Potem naśladują. Też mi nowość!</p>
        <p> Tak się właśnie rozwiązuje problem sukcesji w Polsce, bo ten problem jest, a kolesie
            sobie z nim nie radzą, bo go albo wypierają, albo wzmacniają służby, by poradzić sobie z
            ewentualnym buntem i brakiem kontroli, która to jest największym afrodyzjakiem. Stąd
            zwycięstwo odnieść należy moralne przede wszystkim.</p>
        <p> A zatem POLSKOŚĆ!</p>
        <p> Co więcej można zrobić?</p>
    </body>
</topic>
