<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="polacy_sa_autochtonami_swojej_ziemi">
    <title>Polacy są autochtonami swojej ziemi</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/angelika.kozlowska1337/posts/880010159083061"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p><b><xref
                    href="https://www.facebook.com/angelika.kozlowska1337?__tn__=%2CdC-R-R&amp;eid=ARCevQvCnBu-3B64WwNjyXfJ6eWgJNpxM4FpzEOZvNfl9KST2jk5rutSEMMousQXJjVhXeSmjcRpcMmi&amp;hc_ref=ARRS1foC29Gw1opnX41fhYkjndbyb1VSsNThyoPQKmBpWd91kQOX2pPn-norIfnEmms&amp;fref=nf"
                    format="html" scope="external">Rado Sław</xref></b><xref
                href="https://www.facebook.com/photo.php?fbid=880010065749737&amp;set=a.160879327662818&amp;type=3"
                format="html" scope="external">5 lutego o 16:36</xref> · </p>
        <p>„Wielka Ekspansja Sławian”</p>
        <p> ”Jedynym dowodem na wielką migrację Sławian w czasach historycznych, którą tradycyjni
            uczeni mogą prawdopodobnie twierdzić, jest dosłowne czytanie wzmianek średniowiecznych
            historyków, takich jak Tracki Priskos z Panion (V wiek), grecki Procopius z Cesarei (VI
            wiek ) i Goth Jordanes (VI wiek) lub te Kościoła (np. Conte 1990, 33-34). Jest jednak
            całkiem oczywiste, że takie wzmianki nie wskazują jednoznacznie na „inwazję” lub
            „migrację” Sławian, ale można je po prostu uznać za odnoszące się do wcześniej
            istniejących Sławian, których obecność przyznają teraz nawet tradycyjni uczeni. Kiedy na
            przykład Jan z Efezu, biskup Constantinopolis pod rządami Justyniana (527–65), wspomina
            o niezliczonych najazdach na terytoria bizantyjskie przez „przeklęty lud Sławian”.
            Potępia ich, ponieważ byli poganami, a nie dlatego, że przybyli. A kiedy w „De rebus
            Gethicis Jordanes” opisuje lokalizację Wenedów i pisze, że zamieszkiwali oni obszar „Od
            rzeki Wisły i na niewspółmiernych powierzchniach”, nie podaje najmniejszego śladu ich
            niedawnego przybycia , ale po prostu opisuje status quo. Więc wzywam słowiańskich
            specjalistów do znalezienia jakichkolwiek oznak niedawnego przybycia Sławian na ich
            obszar w innych średniowiecznych źródłach.</p>
        <p> Nie tylko, ale kiedy wcześniejsi historycy, żyjący w stuleciach poprzedzających rzekome
            przybycie Sławian, pisali, że ludność Kotliny Karpackiej oferowała napój o nazwie medos
            (proto-sławiański napój medyczny wytwarzany z miodu), do którego bizantyjscy
            ambasadorowie wskazywali na dwór Attili (króla Hunów), że część rytuałów pogrzebowych
            związanych ze śmiercią Attyli nazwano strava (średniowieczna nazwa Sławiańskiego rytuału
            pogrzebowego), tylko stronniczy czytelnik może znaleźć w tym dowody na „pierwsze
            infiltracje” Sławian w regionie Karpat, zwłaszcza, że ​​wydaje się, że nie pozostawili
            śladu swojego przybycia! (Neustupný-Neustupný 1963, 196).</p>
        <p> O wiele prostsza prawda jest taka, że ​​Sławianie byli tam w odległych czasach .
            Ponownie, pierwsza wzmianka o narodach na piśmie zależy od początku powstania pisma, a
            nie od narodów!</p>
        <p> Krótko mówiąc, gdyby tak ogromna ekspansja Sławian zarówno na południu, jak i na północ
            z ich rzekomej ojczyzny w Europie Środkowo-Wschodniej rzeczywiście miała miejsce, to
            najważniejszym dowodem, którego powinniśmy się spodziewać, byłyby znaleziska
            archeologiczne. Których całkowicie brakuje. Tak jak omijaną jest jakakolwiek dyskusja na
            ten temat w książce Mallorego - i na pewno nie przypadkiem, biorąc pod uwagę fakt, że
            Mallory jest archeologiem. Nie rozumiem zatem, w jaki sposób archeolog może wysunąć
            hipotezę o masowej ekspansji, która obejmuje połowę Europy i jest w stanie całkowicie
            zmienić swoją tożsamość językową, bez najmniejszych dowodów archeologicznych: chyba że
            jest to ciekawy przypadek niedoceniania własnego stopnia naukowego.</p>
        <p> Kolejny fundamentalny sprzeciw wobec tej tezy polega na tym, że zgodnie z tradycyjnym
            scenariuszem musielibyśmy założyć, że ta „wielka migracja” dotyczyła również obszaru
            południowosłowiańskiego: absolutna niemożliwość, jak właśnie widzieliśmy. Jeśli
            nastąpiła „migracja”, musiała ona być przeprowadzana z południa na północ.</p>
        <p> Trzecim podstawowym zarzutem wobec tej tezy jest sprzeczność między ideą średniowiecznej
            migracji a całkowitym zniknięciem przypuszczalnie istniejących języków. Nawet
            współczesna masowa migracja i kolonizacja, pomimo ogromnych różnic technologicznych i
            kulturowych między migrantami a rdzenną ludnością, nie spowodowały całkowitego
            wyginięcia wszystkich autokratycznych języków w Nowym Świecie. Ideał wymarcia wszystkich
            rzekomych języków przedindoeuropejskich z powodu migracji IE z epoki miedzi jest już
            wystarczająco trudny do przyjęcia, z tego samego powodu, a także fakt, że badania nad
            przedindoeuropejskie nigdy nie przyniosły poważnych rezultatów (Alinei 1996, 2000). Jak
            możemy zaakceptować taki pomysł we wczesnym średniowieczu i dla wysoce cywilizowanych
            obszarów południowo-wschodniej prehistorycznej Europy? Jakie i gdzie byłoby
            preindoeuropejskie podłoże w Bułgarii, Macedonii, Serbii, Chorwacji, Bośni i Słowenii? O
            ile ta późna migracja nie zostanie powiązana z gigantycznym ludobójstwem - hipotezą
            fantazyjną - hipoteza ta nie należy do poważnego naukowego myślenia.”</p>
        <p></p>
    </body>
</topic>
