<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="putin_w_izraelu">
    <title>Putin w Izraelu</title>
    <body>
        <p>Obejrzeć i zrozumieć. Brak dzialania to tez ruch. Wcale nie powiedziałem, że zły, często
            lepszy. </p>
        <p> Subtelność zdradza zamiary. To jest flankowanie dyplomatyczne. </p>
        <p> Odnoszenie sie z niepokojem do subtelności, to jak żalenie sie, że mlotek jest zly, bo
            patrzcie jak potraktował gwoździe!?</p>
        <p> Natomiast dać znać, że ja wiem, że Ty wiesz, że ja wiem, ale nie wiesz tego, czego nie
            wiesz, a ja to wiem, a to ważne, toż to wiadomo, rodzi ciekawość, jesli jest wyśmienicie
            subtelne - to już sztuka. Natomiast dopuszczenie, że coś jest ważne, Ty tego nie wiesz,
            a przecież Ty powinieneś wiedzieć, wzbudza wątpliwość; o ile wtrącone ukradkiem, pewnie,
            zdawkowo i dokładnie tam, gdzie trzeba, i kiedy trzeba, umiejętnie oraz systematycznie -
            znowu subtelnie. Wątpliwości natomiast karmią niepokój, a niepokój zniszczy każdego
            mocarza. Rozpieprzy mu korzenie i nawet doprowadzi do trwałego zbicia z tropu, a z taką
            przewagą już można rozegrać partyjkę na swoich zasadach, czyli z przewaga srtrategiczna
            o paradoxie. Kraina czarów bez mała. </p>
        <p> Dlatego rząd powinien znać swój kierunek. Wtedy potrafi flankowac dyplomatycznie.
            Inaczej jest bezradny. </p>
        <p> Kierunek rządu wyznacza loża, albo władca, albo momentum. A wiecie, co się dzieje, gdy
            kierunek ulegnie “nieprzewidzianej“ zmianie i przy tym spójnej? Jest głośno i grubo.
            Kwestia na jakie ciśnienie jest się gotowym, wzgledem tej drugiej strony, bo wszystko
            tutaj jest wzgledem, stąd trzeba dobrze rozpoznać sytuacje. Dla wroga jakość rozpoznania
            jest przerażająca, bo spoko, gdy ktos jest zdolny, ale gdy zdolniejszy? Ciśnienie
            budowane jest przez dzwignie, czyli subtelności. One moga byc chociażby calkowicie
            wyimaginowane, a i tak zostaną wzięte pod rozwagę profesjonalisty, bo to
            profesjonalista. </p>
        <p> Ci co planuja, nie ida va bank, bo naturalnie nie muszą, a gdy musza, zostaja pokonani
            przez doswiadczenie, więc bądź tym lepszym. </p>
        <p> Po łebkach i rozlegle, ale podpowiedzialem. Niewatpliwie ktoś sie tutaj boi. Czego sie
            boi?</p>
        <p> Legendy.</p>
        <p> W tym odcinku pomagała polska loża żydowska - tak się zdaje - no i obowiązkowo momentum.
            Ciekawe, ciekawe.</p>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/FVIND3wSLMc&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR0xeyS838Jc39FPn73E7T4_M1ZMaubs6P7t_Ocg0NFkor3jma0y1skBLpE"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
    </body>
</topic>
