<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="skandal_w_yad_vashem__duda__bal_hanukowy">
    <title>skandal w Yad Vashem, Duda, Bal hanukowy</title>
    <body>
        <p></p>
        <p>Troche o Jedwabnym napomkniete, od specjalistki. I jest twierdzenie jakoby Izraelem
            rzadzili żydzi rosyjskiego pochodzenia. A to juz baaaardzo ciekawe.</p>
        <p> Rosji przecież nalezy się bać. Ich metod. Ich podejścia. To że szli mocno w strone
            Strategicznego Zarzadzania Percepcja dowodzic nie trzeba. Pytanie jak daleko posunięta
            jest ich inflirtracja, bo to, że Trumpowi Rosja pomagała wygrać wybory już sie o uszy
            nie raz obiło - to by nam jakoby to potwierdzało. No i prosze, przyjaźń USA-Izrael
            przecież kwitnie. A wg dr Kurek, Izrael zinflitrowany przez Rosję od dawna. No to już
            jest ciekawe.</p>
        <p> Kto, ile z tego wie, jest jeszcze ciekawsze? Wydawac by sie mogło, że podziela sie
            Bliskim Wschodem nasi USrAelczycy i Rosjanie. Nie powinnismy w tym uczestniczyć. Nawet
            nie wiadomo, o co tak naprawde chodzi i czyja to jest sprawa.</p>
        <p> Dlaczego nie?</p>
        <p> Pierwsze: bo niszczy nam to wiarygodnosc moralna.</p>
        <p> Drugie: bo nie da sie wygrac gry, której zasady kto inny ustala!</p>
        <p> Trzecie: bo najpierw trzeba dojść Prawdy, by mieć możliwość ruszenia się, w poprawnie
            określonym kierunku.</p>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/K-5i-dC2wkM&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR0QFb5guyr229Lk6NN4wictEq5Lur-G9hOwikD1Ryd-6KwPt1vgb5ZSv9k"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
    </body>
</topic>
