<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="strategia_konfederacji">
    <title>Strategia Konfederacji</title>
    <body>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/ev1YBU86aHU&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR3PO5XPsgdCtmIuuuW0odztcw3zcruiFLql7J6kANZRxsbBztOR0cNp8gU"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Nagranie z: 27 kwiecień 2019.</p>
        <p> Co oznacza, żę Konfederacja nie jest prawicowa, a CENTROWA z odchyłem w prawo.</p>
        <p> Co oznacza również, że Konfederacja jest merytoryczna i baaaardzo rozsądna, nawet
            wyrachowana: co jeśli będzie z czasem próżna, to nie dobrze, ale to z czasem. Na razie
            to niebezpieczeństwo można pominąć.</p>
        <p> Co dodatkowo oznacza, że jest to polityka na najwyższym, globalnym poziomie, czego nie
            można powiedzieć o polityce PO, albo PISu. A wiecie, że kto rządzi, to ludzie zgapiają
            cechy liderów, nie? Nie lepiej mieć te cechy, co są naprawdę profesjonalne?</p>
        <p> Aha i oni sobie dane sczytali i operują ich takim szeroko pojętym znaczeniem. To taki
            poziom 3ci Świadomości. Nasze społeczeństwo to tak jest w znacznej mierze na poziomie 1
            i troszkę na 2. A stosunek bym podał taki: 80/20 (i zasada Pareto mi to potwierdzi, jak
            się komuś ufać nie chce).</p>
        <p> Stąd, by Was (poziom 1) pociągnąć potrzeba emocji (poziom 2), a zatem, co nam wzbudza
            emocje? EXTREMA!?</p>
        <p> No nie są szczwani, przepraszam bardzo?</p>
        <p> "I kto tu jest szurem?" - ach ten Mentzen; kocur. Jeszcze tylko prezentację-orację
            powinien poprawić, bo reszta już jest i czapki z głów.</p>
        <p> PS.</p>
        <p> I posłuchajcie, co on mówi o Uni Europejskiej, bo to dość istotne. Co byśmy się z ręką w
            nocniku nie obudzili!</p>
    </body>
</topic>
