<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="szczepienia_vs_minister_zdrowia">
    <title>Szczepienia vs Minister Zdrowia</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://nczas.com/2018/10/10/minister-zdrowia-szokuje-chce-wprowadzic-myslozbrodnie-to-powinno-byc-eliminowane-przy-uzyciu-calego-aparatu-panstwowego-video/?fbclid=IwAR2M15WT9GKfqQ-oR2EHlVFphfw8-C7SNlVBEOe6fXeKYqcK5RZ8utOQSLQ"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Hm, no tak. Może barany i owce chcieliby poprze Ministra Zdrowia, w karaniu za gadanie
            na szczepionki? Przecież wtedy nie trzeba sucha tych wszystkich opini. Tylko że
            troszke nam to swobod wypowiedzi zamyka wtedy (totalitaryzm) i nie jest wolnociowe, a
            przecież cenimy sobie wolno.</p>
        <p> Zgadzam si, że szczepionki pomogy w odpornoci na choroby i teraz już ludzie nie
            umieraj na nie. To tak. Z tymże, jaki jest zwizek tego argumentu z metalami ciżkimi,
            które przyczyniaj si do wapnienia szyszynki? Czy musimy si szczepi na np. rt?
            Przecież to również przez to mamy wicej baranów w spoeczestwie, a o tym to już
            zapomniao si powiedzie? - wygodnie! </p>
        <p> Po czym rozpozna barana? No to już. Jest to czowiek, który nie potrafi zrozumie
            wiatopogldu drugiej osoby - nie wyobraża go sobie. To jest wanie baran. Osoba, która
            nie rozumie, dlaczego kto uważa, co uważa. aran tego nie widzi. Taki nie kuma tego oraz
            nie rozumie przyczyny czyi pogldów - i taka osoba to w ogóle nie jest tolerancyjna.
            Zrobi jak podpowiedz jej emocje... No i tutaj wkracza telewizja. Już ona wie, co mamy
            myle. Television? The lie vision. </p>
        <p> I to zjawisko debilizmu si std bierze, że tam, gdzie jest czoo, wystpuje zwapniony
            organ. Zalecane jest jedzenie magnezu i baczne zwracanie uwagi na otoczenie.</p>
        <p> Owszem, s ludzie, którzy jedz sabej jakoci jedzenie i wszystko jest ok z nimi. To
            dlatego, że oni używaj tego organu i jest tam stymulacja. Osoba, która go nie używa,
            nie rozumie dlaczego co jest takie, a nie inne. Może np. czu co od ludzi, ale tego
            nie "widzi", a wic nie rozumie czemu np. kogo nie lubi - nie lubi i już. Poezja. Nie
            zagosuje na niego, bo go nie lubie. To jest kumoterstwo. Nie lubie chuja, ale musi tam
            by - to jest wybór po kompetencjach. Takie trudne?</p>
        <p> I jadc dalej. 5G. To kolejny wynalazek, który nam w rozumowaniu nie pomaga.
            Niezjonizowane pole, z 20 razy silniejsze niz juz w eterze obecne... fantastycznie. Hm,
            zastanawiam si czemu czowiek z rozrusznikiem serca powinien omija bramki w sklepie 
            Nie, wciż nie wiem. </p>
        <p> Enigma.</p>
    </body>
</topic>
