<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="tvp_vs_wrealu24">
    <title>TVP vs wRealu24</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://www.youtube.com/watch?v=2tK5Klqz7nE&amp;fbclid=IwAR2JQt9vO8Bi0TeTvQgsZJTUl4efV-zsb2kzNaxeMX-gbr8brZZ1oC9cCbQ"
                format="html" scope="external">https://www.youtube.com/watch…</xref></p>
        <p> Gwoli ścisłości,</p>
        <p> To jest osoba, która stara się być neutralna. W innych wywiadach, które oglądałem,
            często zauważam, że Prowadzący stara się zrozumieć osobę, która zaprosił, a nie
            ukierunkować ją pod swój punkt widzenia, który jeśli już występuje, to jest Polski. On
            nie ma takiego problemu z emocjami, że wypiera część treści, ponieważ jego ego nie
            potrafi jej zaakceptować. On nie jest też zagubiony w swojej pracy; nie spada z
            pantałyku. Czego nie można powiedzieć o każdym reporterze w Polsce.</p>
        <p> Dlatego w gruncie rzeczy jego opinia jest istotna i ma znaczenie. Warto również
            zastanowić się - wziąść pod SWOJE rozważenie - co to tak naprawdę dla Ciebie oznacza, co
            on mówi, w szerszym kontekście i na innych płaszczyznach. </p>
        <p> W szerszym kontekście, czyli postrzegając Polskę, jako zbiór grup ludzkich. Te grupy się
            kształtują, dojrzewają, ewoulują i upodabniają do siebie, bądź odwrotnie. Do tego ludzie
            wymieniają się cechami, myślą podobnie, postępują podobnie etc. To sprawia, że to, o
            czym mówi, Cię dotyczy, jakby był to Twój problem, ponieważ informuje Cię to, co te
            grupy mogą, lub nie mogą robić! Jeśli jest ważne, to zostanie przyswojone. To
            ostatecznie złoży się na kanwę wydarzeń. Potencjalnych. Prawdopodobnych. I tak dalej. </p>
        <p> A na innych płaszczyznach oznacza, że kanwy wydarzeń są różne i rządzą się innymi
            przypuszczeniami, że coś jest lub nie w nich dostępne. I to też wpływa na kierunek
            zdarzeń (rodzaj budowanej kultury). W czymś się też te kanwy zgadzają. W takich punktach
            zauważamy priorytet.</p>
        <p> I jak te dwie rzeczy ma się w rozwadze, a potem obejrzy ten film poniżej, to co
            wtedy?</p>
    </body>
</topic>
