<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="usa_to_nie_sojusznicy">
    <title>USA to nie sojusznicy</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://www.facebook.com/KONFEDERACJA2019/videos/577207493085098/?__xts__%5B0%5D=68.ARAEN5TrsTcwoJzloFGEbJUIS5BNxYBOH7jIHny1XHesg-oypmTJK-nv-LO1I8GVWSU9bhp_4hPb-j91tXx8H981eiNuat1W5f_GjVsPncRGisMX4WRulx10g35asnPpLiPu5dTrQuv1OhfjyWqn6YRWzErIXPiIwqKehD9Eo2yATXv0ckCxqnv9KtTFoQyHIjV6siv_D0IzNwmq4KJp-0a8QqoWcMtwvmd5rIMfcUfOKERDY4WlAAafnlpWgs0R8zNk06Q7OC_xbfuWocJsvRcTFoSmSWsf3KFd4t6AVazv_C271AUNX-J1ynYOY_g33AzpSTgThsi7wfhwYGMhM98bPt0S2wYgkkU&amp;__tn__=H-R"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>USA to sojusznicy?</p>
        <p> Nie.</p>
        <p> Ruchają nas.</p>
        <p> A partie rządzące Polską kim są, skoro nie zajmują się tą sprawą? Jeżeli rządzą i nie
            bronią interesów Polski, to znaczy: zdrada! - na tym poziomie życia społecznego,
            zaniechanie działania, to działanie przeciwko naszym interesom. Już dawno powinna być
            dymisja tego rządu za to dupolizostwo. To jest chore. </p>
        <p> I taka jest prawda. Nie od wczoraj jest afera z 447 i incydent w sprawie "przyjaźni"
            Polsko-USRaelskiej, bardzo zresztą jednostronnej. A gdy nadejdzie kryzys, to
            niezadowolenie społeczeństwa Polskiego, stanie się powszechnę. Wtedy otworzycie oczy.
            Wtedy okarzecie niezadowolenie. Wtedy będę ciekaw, co zrobimy? Powiedzmy, że mordy na
            szczycie się zmienią, ale bez planu, bez kierunku, bez rozpoznania sytuacji, bez
            restrukturyzacji struktury społecznej, to w dupe można sobie włożyć takie zmiany.</p>
        <p> A najgorsza jest już w tym wszystkim głupota, lenistwo umysłowe, brak dociekania w
            materii na własną rękę. Już pal licho, że ktoś się pomyli, ale brak włąsnego zdania?
            Skąd wynika to upośledzenie? Z częstotliwości? Z genetyki? Z wychowania? Z jakości
            żywności? Niemożność odniesienia się do tego, co się słyszy, to tragedia. Brak
            jakiegokolwiek rozwoju w tej kwestii, to jak amputacja kluczowego organu.</p>
        <p> Czas już pogodzić się ze swoim Cieniem i przestać wypierać rzeczywistość. Trochę więcej
            samodyscypliny własnych emocji.</p>
    </body>
</topic>
