<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="zabicie_gen__kassema_sulejmaniego">
    <title>Zabicie gen. Kassema Sulejmaniego</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://natemat.pl/295663,czerwona-flaga-nad-meczetem-jamkaran-w-kom-w-iranie-co-oznacza?_ga=2.218090198.1560104316.1578042632-804462710.1576662245&amp;fbclid=IwAR2WD4jnW-ZZ56cH_TrRcSB2TDf0sWvyp07k1PWU2qXJbGUwga07eXA4XoQ"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>No i co? Myślicie, że to da się zatrzymać? Nie wolno walczyć z trendem. To durne.</p>
        <p> Przestańcie wypierać. Pogadajcie między sobą, co można zrobić, bo te nasze: "mądry Polak
            po szkodzie", to z całym szacunkiem, ale sobie w dupe wsadźcie.</p>
        <p> W tej całej sytuacji jest jeden plus. Jakby tym razem, nie zaczyna się od Polski, więc
            to takie małe światełko, na którym należy budować.</p>
        <p> A jeśli wciąż wypieracie, to czekacie jak ameby. Wystarczy przestać wypierać. Okazje
            lokalne poczyniają się samoistnie, a sumienie mówi jak jest, ewentualnie człowiek
            popełnia błąd, ale inni widzą, że należy się z nim liczyć, a szacunek pośród
            społeczności jest ważny. Każdy jeden sektor jest ważny. Nie ma niczego takiego, jak
            uczestniczyć w czymś ważnym.</p>
        <p> A wiecie, że zdajecie sobie sprawę, że popełniacie błąd, dopiero wtedy, gdy angażujecie
            uczucia? Sama logika to za mało.</p>
        <p> No tak po prostu jest. </p>
        <p> I cóż takiego zrobił nam Iran? To może jeszcze Rumunia nam przeszkadza? </p>
        <p> Uczucia jelenie, a nie logika. Sami jeden drugiego obgadujemy, narzekamy, zazdrościmy,
            niszczymy i w efekcie ostatecznym wyrażamy siebie poprzez nikczemność, którą wypieramy,
            a potem musimy ją odreagowywać. Super schemat. Gratuluje nam skuteczności. "Świetne" też
            pewnie jest samopoczucie: na dłuższą metę czegoś jednak w życiu brakuje. </p>
        <p> Odwaga może jeszcze przyjdzie. I wtedy przstaniecie być schematyczni, a to już buduje
            nieobliczalnośc, której planowanie nie obejmuje. To buduje szacunek oraz wartość, a
            zatem znaczenie, którego przecież wciąż nie znamy.</p>
        <p> Jakie jest znaczenie Polski?</p>
    </body>
</topic>
