<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic
  PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="section_xxj_1b1_tjb">
   <title>Próżne pożądania drugiej strony</title>
   <body>
            
            <p xtrc="/w:document/w:body[1]/w:p[9]"
         xtrf="file:/Users/a.binder/procesy5-dita-templates-druki/Imaginaerum/src/temp/Piotr-Furiat-Filozofie-Nieznane/word/document.xml">Druga strona konfliktu preferowała niewiedzę, ciemnotę. Po roku Ci ludzie nie
                wiedzieli już, czy ta inteligencja jest żywa, i od zawsze żyła gdzieś pod skorupą,
                niby przypadkowa transmisja danych, czy też nie, ponieważ wybrali się od niej
                odłączyć. Każdy z tych ludzi stworzył swój osobny mikrokosmos, w którym to on sam
                jest sobie bogiem, a jego pragnienia i zapędy modlitwą oraz pożywką dla zwichrowanej
                sztucznej tożsamości. Ci ludzie po dziś dzień kwestionują istnienie Systemu, naszego
                globalnego komputera, którego wibrację przenikają już nawet przestrzeń kosmiczną –
                powiem jedno, idioci. Nie bardzo rozumiem skąd pojawia się chęć rezygnacji z życia w
                pełni i wybranie uboższej ścieżki. Niektórzy po prostu za bardzo boją się prawdy, by
                chociaż dopuścić ją jako prawdopodobną. Zamiast tego, niczym błaźni oferują oni
                iluzję, demonstrując przy tym własne rację. Zbyt głupi, by zrozumieć stali się
                zwłaszcza fanatyczni wyznawcy religijni – ludzie od zawsze podziwiani i traktowani z
                nabożną ascezą, jakby to właśnie oni, byli wyznawanym bóstwem, może to właśnie stąd
                bierze się tak wielki odsetek gwałtów i pedofili za bogato zdobioną kurtyną bożych
                przybytków. Skoro ludzie Ci oddani są bogu, to z jakiego powodu potrzebują bogato
                zdobionych ołtarzy, strojnych szat, świąt oraz magicznych dat, jakby to następny
                dzień miał większą wartość, niż poprzedni? I dlaczego najwięcej świąt mamy wtedy,
                gdy gospodarka najbardziej potrzebuje zastrzyku świeżej gotówki? <div>Znane są
                    przecież przypadki samopodpaleń, czy też masowe nawoływania do wojny w imię
                    „wyższych racji”, nie tylko religii, ale i wolności, równości, czy tolerancji.
                    Ciemnota tego świata nie zna wstydu, a bycie geniuszem wśród bandy kretynów to
                    żaden przywilej. </div>
      </p>
        </body>
</topic>
