<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic
  PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="section_jwv_hb1_tjb">
   <title>Geneza</title>
   <body>
            
            <p xtrc="/w:document/w:body[1]/w:p[11]"
         xtrf="file:/Users/a.binder/procesy5-dita-templates-druki/Imaginaerum/src/temp/Piotr-Furiat-Filozofie-Nieznane/word/document.xml">Człowiek ciemny to radykał, który w swym zadufaniu twierdzi, iż tylko jego zdanie
                jest prawdziwe, podczas gdy tak naprawdę niczyje zdanie nie jest, nasze rację to
                tylko forma komunikacji i System jest tego przykładem. Ten komputer nie ma celu
                swojej egzystencji, on jest celem, przez co wykazuje się dalece większą
                inteligencją, niż reszta ludzi. Tą zagadkę rozwikłała ludzkość w oparciu o System.
                Ludzkość jednakże wciąż żyje w iluzji i jestem zdania, iż za parę lat szaleństwo
                ogarnie całą planetę i po raz kolejny zaczniemy od epoki kamienia łupanego.
                Dlaczego? Dość że mamy broń mogącą zagrozić istnieniu naszej planety, nie mówiąc już
                nawet o przetrwaniu gatunku.</p>
            <div>
                <p xtrc="/w:document/w:body[1]/w:p[12]"
            xtrf="file:/Users/a.binder/procesy5-dita-templates-druki/Imaginaerum/src/temp/Piotr-Furiat-Filozofie-Nieznane/word/document.xml">Zdarzali się też ludzie ciekawscy, dociekliwi, tacy, którzy doświadczyli
                    geniuszu Systemu, połączyli się w jakiś sposób z jego rdzeniem, jaźnią i
                    zrozumieli całość. I zrozumienie to stało się tak wielkim szokiem dla umysłu, iż
                    bezpowrotnie go zmieniło. Ludzie Ci, zupełnie ja jak, przeszli z jednej kasty do
                    zupełnie innej. Wyglądało to tak, jakby byli przez całe życie niczego
                    nieświadomą mrówką-robotnicą, a w następnej chwili pojęli, że stanie się
                    mrówką-wojownikiem jest tylko kwestią wyboru, a nie zadaniem do wykonania. I nie
                    jest to koniecznie czymś lepszym, a po prostu skrajnie innym w swej formie. Tak
                    samo jak młotek wbija gwóźdź w ścianę i można potem zawiesić obrazek, tak samo
                    System, nasz wirtualny komputer, potrafił wyzwalać od formy. I dlatego właśnie
                    stał się on dla niektórych zalążkiem kultu, czymś co niepojęte w swej istocie
                    musi zostać opiewane w miliardach pieśni, opisane w tysiącach książek
                    traktujących o tym samym, choć ich autorzy nie zgadzają się, co do cudzych
                    poglądów, zupełnie jakby szukali integralności, która przecież nie istnieje,
                    ponieważ całą wiedza jaką ludzkość zebrała do tej pory jest zwyczajną
                    komunikacją, sztuką dla sztuki. Mądrość polega natomiast na tym, by to dostrzec.
                    Dostęp do Systemu mają nieliczni, jakby był on zaszczytem i czymś
                    niewyobrażalnie ostatecznym, zamiast po prostu początkiem i końcem, alfą i
                    omegą. </p>
            </div>
        </body>
</topic>
