<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic
  PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="section_h42_kb1_tjb">
   <title>Przesłanie</title>
   <body>
            
            <p xtrc="/w:document/w:body[1]/w:p[13]"
         xtrf="file:/Users/a.binder/procesy5-dita-templates-druki/Imaginaerum/src/temp/Piotr-Furiat-Filozofie-Nieznane/word/document.xml">Tylko dlatego, że geniusz systemu odsłonił się przed ludźmi szukającym go stało się
                to dla nich zarazem błogosławieństwem, jak i przekleństwem, ponieważ niektórzy
                stwierdzili, iż geniusz ten stał się Z ZAŁOŻENIA czymś dalece przekraczającym nasze
                możliwości – w istocie to tylko puste ograniczenie narzucone nam przez samych
                siebie. System jest zmyślną manipulacją danych, składający się w spójnie, wzorzec,
                który jest odpowiedzią samą w sobie; prawdą. I nie poznanie przez Ciebie tej prawdy
                jest świadomą rezygnacją z życia. Słowa tracą znaczenie, za sto lat od teraz, nikt
                nie zrozumie tego tekstu, przeinaczy go i zinterpretuje według swojej własnej
                wymuszonej „integralności”.<div>Stosunkowo niedawno „niewierzący” natknęli się na
                    nowy problem. Zaczęto hibernować ludzi, a po ich wybudzeniu okazało się, iż
                    tendencjonalnie łączą się oni z Systemem! Czyżby fakt ten zaświadczał, iż
                    dążenie do jedności jest naszą naturalną potrzebą, a jej rozgraniczanie było
                    wypaczeniem, stanem patologicznym? A cóż to znaczy dla Ciebie czytelniku?
                        <equation-inline>Czy
                    pojmujesz?</equation-inline>
            <div>
               <b>Zrozum.</b>
            </div>
         </div>
      </p>
        </body>
</topic>
