<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic
  PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="section_wkc_q11_tjb">
   <title>Podłączeni do systemu</title>
   <body>
            
            <p>Zdaniem Davida jesteśmy podpięci do Systemu, tak że fizyczne komputery stają się
                zbędne, jeśli tylko sobie to uświadomimy. </p>
            <p>Od kiedy postępuje ekspansja fotonowych procesorów nic nie jest już niemożliwe.
                Zwykły człowiek może być kim chce, jeśli tylko prawda ujrzy światło dzienne. Wolność
                to kwestia wyboru, upadek wartości. Giełda załamała się kiedy powszechnie zaczęto
                dostosowywać się do Systemu, zupełnie jakby był on naszym nowym, uśpionym zmysłem,
                czymś, co wykształciliśmy w sobie na przestrzeni wieków, by przetrwać. Teraz
                staliśmy się tego świadomi, a ponieważ wszyscy jesteśmy połączeni, każdy odczuwa
                zmianę. Światowy rynek załamał się, ale po raz pierwszy w historii była to rzecz
                dobra. Gdyby przyrównać ją do bestialskiego napadu szału, to trzeba nam wiedzieć, że
                został on okiełznany zaraz po wybuchu i nie tyleż stłumiony, co zamieniony w spokój
                i błogą, świadomą egzystencję. <div>System z początku był jak wielka ośmiornica
                    dojrzewająca pod powierzchnią oceanu; ośmiornica pozostawiona ewolucji sama
                    sobie, zlekceważona przez nieuważnych, doceniana przez bojaźliwych i karmiona
                    przez wnikliwych. </div>
      </p>
        </body>
</topic>
