<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="najgorszy_jedi_w_historii_wg_yody">
    <title>Najgorszy Jedi w historii wg Yody to Yoda</title>
    <shortdesc>przywary: pycha, arogancja, zaślepienie</shortdesc>
    <prolog>
        <source>książka "Zemsta Sithów", "Dooku Jedi Lost", komiks "Age of Republic"</source>
    </prolog>
    <body>
        <p><data>2020-10-18</data></p>
        <p>Yoda uważa siebie za najgorszego Jedi w historii. Uważa, że to za jego kadencji Zakon
            Jedi został praktycznie zniszczony. Stało się tak, ponieważ Yoda nie pozwolił by Zakon
            Jedi się zmienił, ewoulował - co Sithowie robili - pomimo że czasy się zmieniły.</p>
        <p>"Jedi spędzili to samo milienium, szkoląc się, by zwyciężyć w wojnie takiej jak
            poprzednia."</p>
        <p>Dlatego właśnie najwybitniejsi opuszczali szeregi Zakonu, np. hrabia Dooku.</p>
        <p>Quigon sugerował, że Jedi powini akceptować Ciemną Stronę Mocy, ponieważ ona też jest
            częścią życia. Yoda i tak tkwił we własnej arogancji.</p>
        <p>Yoda zawiódł również Anakina Skywalkera; miał dla niego tylko banały.</p>
        <p>W osobie Luka Skywalkera Yoda widział możliwość odkupienia własnych win.</p>
        <p/>
        <p><object data="https://www.youtube.com/embed/WNdrSQBLCOg" outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Wniosek: Powinnością Jedi nie jest tylko służba Galaktyce, ale samej Mocy. Wielkość w
            Mocy może przysłonić zwykły zdrowy rozsądek, który sugeruje, że nie Ci, którzy są w niej
            wyspecjalizowani są najmądrzejszymi.</p>
    </body>
</topic>
