<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="1polska__inicjatywa_i_przedstawienie_kandydatow">
    <title>1Polska: inicjatywa i przedstawienie kandydatow</title>
    <body>
        <p><object data="https://www.youtube.com/embed/g32nEGAjgfE&amp;feature=share"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2539708506084755"
                format="html" scope="external">26 czerwca 2019</xref> · <xref
                href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2539708506084755#"
                format="html" scope="external" id="u_0_17"/></p>
        <p>A tutaj taki projekcik 1Polska, gdzie prowadzący PodziemnaTV wychodzi z inicjatywą
            tworzenia listy wyborczej niezależnej od partii. Jego zdaniem Polska powinna wybierać
            ludzi, którzy lojalni pozostają względem społeczności, a nie partii. Brawo!</p>
        <p> No nie brzmi to nierozsądnie. Kłócić to się można z sąsiadami, a nie pomiędzy sobą, bo
            to patologią zajeżdża.</p>
        <p> A oto wypowiedzi kandydatów, których pierwszy raz na oczy widzę - wybrałem najciekawsze.
            Szkoda poświęcać 2h. Serio.</p>
        <p> Od 28:56 Maria Leśniak Wojciechowska - Kraków</p>
        <p> Porusza temat 5G i wydaje się osobą zatroskaną o zdrowie społeczeństwa - na to kładzie
            nacisk. Osoba wrażliwa. Chociaż jej posłuchaj. Brzmi rozsądnie.</p>
        <p> Od 37:17 Hanna Kazahari - Ząbki</p>
        <p> Zdaje sobie sprawę z funkcjonowania systemu finansowego oraz tego, czym jest pieniądz.
            Otwarta umysłowo. Sposobu nie wymyśli, ale zwróci uwagę na problem i przy tym potrafi
            trzymać dystans do informacji. Czy to mało?</p>
        <p> Od 1:02:00 Jan Sposób - Lublin</p>
        <p> Trochę o organizacji społecznej. Fajna charyzma. Spoko facet. Ciekawie. Taki zawsze
            potrzebny.</p>
        <p> Ogólnie warto ich posłuchać i zastanowić się nad jedną kwestią; tylko jedną! I to przez
            cały czas oglądania tych spotów.</p>
        <p> Kiedy - qrła! - takie osoby dojdą do władzy!? Pytam, bo widze, że jednak są ludzie,
            którzy mogliby coś dobrego zrobić. No chociaż dostaliby szansę. To mało?</p>
        <p> Czy ktoś musi załadować TIRa pełnego ładunków wybuchowych, wjechać do sejmu i
            rozpieprzyć to dziadostwo? No bo niby jesteśmy cywilizowani, więc się pytam. Kiedy się
            społeczeństwo ogarnie, pogada - jak to nasi przodkowie robili - i znajdzie
            alternatywę?</p>
        <p> Terminatorem pracy można być, ale chyba oprócz zapierdalania, to jeszcze czasami trzeba
            się zastanowić, czy może tak wysiłków, w jakiś inny sposób nie ulokować? Bo ja wiem,
            może potem tym samym nakładem pracy człowiek będzie miał więcej? To możliwe. Trzeba
            próbować.</p>
        <p> Kiedy!? Bierności i fanaberii nauczyliśmy się po Polskiej szlachcie, która z lenistwa i
            kompletnego nieogarniania rzeczywostości, sprzedała Polskę żydom - hrabiostwo
            pierdolone. Balety najważniejsze. No, ale po zaborach i wdrażaniu w nas pierwiastka np.
            niemieckiego, to już ordnung w społeczności funkcjonuje jak ta lala. Dokręcają śrubke i
            damy radę. Dokręcają i qrła też damy radę. Dokręcą bardziej, to się zesramy, pojadziemu
            trochę lewą stroną, balansując na krawężniku, ale damy radę! Dyscyplina rzymska została
            wdrożona. Uważam, że już w nas jest. Nawet nazywamy siebie cywilizacją łacińską, którą
            jesteśmy zaledwie 1000 lat - co to jest 1000 lat dla genotypu? </p>
        <p> No tak, czy nie?</p>
        <p> To do czego nam potrzebni jeszcze Ci komuniści i przykurcze emocjonalni, co to muszą
            naćpać się władzą i hajsem posypać, a o swoje walczyć nie potrafią, bo przyklepane
            tęczą? Jest tolerancja. Wiadomo. Ma też ona granicę. A przyszłość nie należy NA PEWNO do
            systemu statycznego i propagującego równość. </p>
        <p> Jedni chcą, to muszą. Inni nie chcą, to muszą. Te dwie grupy nigdy nie będą sobie równe.
            Są zupełnie inne. Nawet nie warto porównywać. Sęk w tym, że grupa, której się nie chce,
            zawsze wybierze komfort i to rozpieprza to społeczeństwo.</p>
        <p> Skoro nie chcesz, to musisz (wyzysk). A jak chcesz, to też musisz (inicjatywa).</p>
        <p>Komentarz:</p>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/xxxzzzyyyaaa" format="html" scope="external">Szymon
                Smerek</xref>Tylko widzisz, do kogo ta mowa? Większość ludzi narzeka, ale nie robi
            nic, żeby coś się zmieniło. Głosują w kółko na tych samych ludzi. Nawet nie chce im się
            czegoś przeczytać, posłuchać. 5 minut wiadomości w TV, albo jakis memik z sokuzburaka i
            heja, zadowoleni. Przy czym każdy ma się za mędrca, ale jakąś książkę w ciągu roku to 1
            na 5 przeczytał.</p>
    </body>
</topic>
