<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="1polska__zastraszanie_partii">
    <title>1Polska: zastraszanie partii</title>
    <body>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/3zNlquAfJC0&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR3ZL61y6cup38V3PvuJMbEzrj_sryjGDKHuFYtYscJ6U5rJgGKamzApSiw"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>O proszę, zastraszanie nowopowstałych partii się odbywa. Obejrzeć i otworzyć oczy.</p>
        <p> Mam nadzieje, że przesuną wybory w wyniku postępowania. To nie jest jakaś tam afera, do
            których już jesteśmy przyzwyczajeni. Czas zrewidować, co się tak naprawdę w tym Państwie
            dzieje.</p>
        <p> Tak być dalej nie może.</p>
        <p> Ja wiem, nierealne myślenie... jak nie teraz to kiedy? Jak nie my, to kto?</p>
        <p> I nie nawołuje w tym poście do jakiegoś poparcia, ale budowania rywalizacji opartej o
            nierówne szanse wykazuje perfidną słabość, a nie siłe struktury rządzącej. Skoro jest to
            słabość, to co powstanie w wyniku rozwijania słabej polityki? Słabe Państwo. To
            niedopuszczalne.</p>
        <p> To jest właśnie sytuacja zagrożenia i pomimo, iż jej efekty odsuną się w czasie, należy
            do niej podejść bardzo rozważnie. Ta sprawa zasługuje na dyskusje społeczną.</p>
        <p> W normalnym społeczeństwie nie ma prawa egzystencji sytuacja, gdzie wieloletni działacz,
            Polak, wykazujący się postawą patriotyczną, a zgłaszający sytuacje w której informuje
            nas o zagrożeniu - przy czym jest to człowiek rozważny - został wyśmiany, zapomniany,
            odizolowany od społeczeństwa i zamieciony pod dywan. Jeśli społeczeństwo Polskie nie
            potrafi traktować takiego człowieka, jako osobistości, z pewną dozą kurtuazji oraz
            szacunku, to takie społeczeństwo zasługuje na to, by zginąć. I takie społeczeństwo czeka
            unicestwienie.</p>
        <p> Pozdrawiam.</p>
    </body>
</topic>
