<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="5g__rezerwat_zwany_polska">
    <title>5G: rezerwat zwany Polska</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/watch/?v=1177254982476212" format="html"
                scope="external"/></p>
        <p><xref
                href="https://www.facebook.com/1123361957866448/videos/1177254982476212/?__xts__%5B0%5D=68.ARDEy1P4ZdJIyaeHqD2LOcZjhsotuqY4Pz5QmyRyW4jTMHvYwGR1D8SkxiEUQtisbtaLazVsVBSKVLh8Wu68IEjzKImSD19KIkrgWlXJsSCXIF__hv2NYe-ObVji8wGXXrc3eAmZiMJW6mNvcujck7sl_TSBnCHL9fKqDieXkopZ-rcmwDB-D7zysq0THqPkHNTSkl1lUdN_AQwsHTw0aGE53b86BVHcE9RJEPGataNbM76PAiSEBoJCtHovFnDnov7v0ntjtj9Dm5pX1lw-Frvu_VF2m_UoHsw3R6Pz8UBh-9FmkGnWuaXV4x864y9MOT45pur8T8yh_6GEwUPoBLGA8WiLfToXhUGE&amp;__tn__=H-R"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>O 5G.</p>
        <p> W skrócie: to jest broń. Pamiętacie Auschwitz? Tam były siatki. Z tymże po co nam siatki
            teraz? Postawmy anteny na kontrolowanym terytorium. Od Tesli wyciągnijmy badania
            odnośnie jonosfery i jak to się ma do sterowania pogodą - system HARP. Jak będziemy
            chcieli coś przepchnąć w rządzie, to zrobimy fajne lato i wszyscy na plażę. Media nasze,
            zaprogramujemy ich jak chcemy.</p>
        <p> A jak będzie trzeba przyjechać do Polski na spotkanie z okazji 80. Lecia wybuchu IIWŚ,
            to sprawmy, by w Chinach były AKURAT WTEDY mega huragan i to będzie ważniejsze
            wydarzenie, a o losach Polski pogadam z Natanjahu (izrael). Nikt nie będzie narzekał na
            pogodę, ona jest niewinna przecież - dwie pieczenie na jednym ogniu.</p>
        <p> Są badania zrobione na zwierzętach. Zamknięto je w klatkach i poddano niskiemu napięciu.
            Otwierano klatkę, ale zwierzęta znajdowały się w stanie marazmu i nie potrafiły podjąć
            decyzji o opuszczeniu klatki. Dotarło!?</p>
        <p> Stąd jak będziemy się chcieli zbuntować, to podkręcą nam 5G i nie będziemy potrafili
            podjąć decyzji. Mieliście kiedyś paraliż decyzyjny? Z nadmiaru informacji on wynika?
            Gówno tam. Informacji mózg wchłaniał zawsze multum, gdy jest postawiona świadomość.
            Skoro nie skupiał się mózg na tekście, to obserwował UWAŻNIE otoczenie. Ludzie po
            przemieszczaniu się ptaków wiedzieli, gdzie idzie armia i tak dalej. Tu chodzi o
            promieniowanie po prostu. Świadomości nie ma w ciele, to jest skomplikowany temat. Układ
            nerwowy to antena, transmiter i odbiornik. Wpływa i poddaje się wpływowi. Nie wierzysz?
            Siądź przed kompem. Graj, co tam chcesz przez 12h. Potem wyjdź na dwór i jak się
            czujesz? Skaczesz z radości? Jesteś duszą towarzystwa? Szczerze wątpie. To
            promieniowanie.</p>
        <p> Dalej. Na ludzi z silnymi sercami efekt oddziaływań będzie mniejszy. Jacy są tacy
            ludzie? Moją moc. Jak są zdenerwowani, to wszyscy niespokojni. Jak zadowoleni, to
            wszystkim lepiej. To znaczy mieć silne serce. Rozsierdzenie. Miłosierdzie. Jeżeli Ci
            ludzie będą mieli jeszcze do tego silną wolę, to również efekt będzie mniejszy. Mogę to
            wytłumaczyć, ale nie chce mi się. Z tymże i tak u tych osób powstanie problem z
            racjonalnym myśleniem i łączeniem faktów. Czyli podkręcą to gówno i będziemy wytrzepani
            jak na kacu, lekko oszołomieni i może nawet bez zdawania sobie sprawy że tak jest - to w
            przypadku słabego serca. A dzieci? Dzieci nie rodzą się koniami bojowymi. Pokolenie
            warzyw wyrośnie. A ja nie chce widzieć pokoleń, które są na liścia, z tak durnym
            podejściem do życia, że mają narzygane w głowach. "Synów miał jak Dęby!" - o! Każdy
            czuje, że to dobre.</p>
        <p> Ja nie wiem. Jaką to Teorią spiskowa jest te 5G się zastanówmy. Smugi na niebie to też
            była teoria spiskowa, czy nie? BA-AL, Bar i Aluminium. Wolne rodniki, etc.</p>
        <p> Naprawdę im więcej zrobią, by upośledzić Twój układ nerwowy, tym lepiej dla nich. Ludzie
            będą tylko bardziej rozkojarzeni, a skoro wszyscy akceptują taki stan rzeczy, to
            przecież normalne? Nienormalni są Ci, którzy nie chcą iść za postępem. Przecież najpierw
            trzeba czuć sie okej, by podejmować decyzje odnośnie przyszłości.</p>
        <p> I tutaj robi się ciekawie. W Izraelu 15-lat więzienia za postawienie tych masztów. A czy
            to nie oni wymyślili tą broń? W jakim celu?</p>
        <p> Weźcie się kurwa obudźcie. Zróbcie sobie odwapnianie szyszynki. Nie przeciążajcie układu
            pokarmowego niezdrowym jedzeniem. Nie palcie szlugów. Jakaś dieta, albo głodówka 2 tyg.
            dla ambitnych i przyjdzie oświecenie. I wtedy dopiero siądźcie i zacznijcie myśleć.
            Doświadczenie już w głowie jest. Co to za problem wyciągnąć wnioski.</p>
        <p> W dupie mam badania specjalistów. Własną matke by sprzedali. Wiem jak jest, bo to czuje.
            Widze kłamców. Widze zdrajców. Nie pierwszy raz ktoś mnie w ..uja robi. To już po oczach
            widać z kim ma się doczynienia. Karma wraca odrazu, psuje się świadomość. Od razu widać
            kto się sprzedał. Czasami potrzeba więcej czasu na tych lepszych, ale kłamstwo ma
            krótkie nogi.</p>
        <p> Stąd, budzimy sie! Jak się nie pośpieszysz, to obudzisz się w więzieniu. Proste. I to
            też mogę opisać, do czego ograniczą Twoje życie. Los tragiczny. Można robić różne
            rzeczy, ale czuć ból egzystencjalny całe życie i niespełnienie!? Oto efekt końcowy. Coś
            tu nie gra. Wszyscy będą to wiedzieć i nje rozumieć co. Wszyscy będą się uśmiechać i być
            pozytywnymi bo tak zostaną zaprogramowani, a nie bo w to wierzą. Odwaga? Wiara? Dla
            nielicznych. Tutaj się rozchodzi konkretnie o układ nerwowy, czyli rozwój duchowy, tak
            oględnie mówiąc.</p>
        <p> Co sprawia, że ktoś ma racje? Moc. Co sprawiało, że Jezus miał racje? Moc. A że Hitler
            miał rację? Moc. A co sprawia, że nawet jak wiesz, w jaki sposób masz odpowiedzieć, to
            zapominasz języka w gębie? Moc. O to im chodzi. O Moc. O to im zawsze chodziło. Nie
            chodzi o nowy samochód. Chodzi o to, że nowy samochód oznacza Moc - fruwanie ad
            chodnikiem. I wtedy Twoja podświadomość automatycznie uznaje czyjeś zwierzchnictwo, bądź
            uległość poprzez symbolizm nam wszystkim znany. To wszystko tak działa. Przecież to nic
            nowego.</p>
    </body>
</topic>
