<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="5g__koronawirus__a_rockefeller">
    <title>5G, koronawirus, a Rockefeller</title>
    <body>
        <p></p>
        <section id="section_rzx_tlt_rkb"><xref
                href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/3002907653098169"
                format="html" scope="external">21 min</xref> · <xref
                href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/3002907653098169#"
                format="html" scope="external" id="u_jsonp_15_a"/><p>Nie wszyscy mają wirusa w
                dupie, ale to by się przydała rewolucja bez mała, a uwzględniająca rozwój własnej
                technologi, co raczej każdy przyzna, że to problematyczne i pod względem
                organizacyjnym, i pod względem polotu, a już o kapitale i służbach (likwidujących
                zagrożenie) nie wspomnę. </p><p> Dodam tylko, że jeśli koronawirus nie jest za
                bardzo szkodliwy obecnie, to tylko teraz to tak wygląda. Po jakimś czasie zaczną
                wypuszczać jeszcze bardziej agresywne szczepy, prawdziwe dziadostwo.
                Dlaczego?</p><p> To proste. Gdyby od razu pojawiła sie jakaś ostra epidemia, to
                ludzie wpadliby w panikę i byłaby reakcja: może manifestacja, jakieś zamieszki? -
                ludzie mocno by się interesowali, gdyby to było PRAWDZIWE zagrożenie; takie wiecie:
                każdy kogoś traci. A tak, to ludzie reagują w ten sposób: "Co? Wirus?", "A szkodliwe
                to?", "Aha, czyli kaszelek, mało szkodliwe i w sumie jak przeziębienie, a
                umieralność jakieś tam 1%? No trudno." - lub coś w tę deseń.</p><p> Tylko, że to się
                na tym nie skończy. Taki sam mechanizm zastosowano przy przejęciu Auschwitz. Niby
                nie przejęte, a jednak JAKBY przejęte. To przejęte, czy nie przejęte? Ktoś przyzna?
                To wirus jest zwykłym "sondarzem" obecnie, czy to już efekt doecelowy?</p><p> I
                teraz na czyim kapitale zrobiono wirusa? A no nie wiem, ale np. Chiny są poletkiem
                doświadczalnym, ponieważ był to również pierwszy kraj, gdzie od 2001 roku
                Rockefeller zaczął inwestować spore pieniądze w technologię 5G ( broń wojskowa)
                Proszę nie mylić 5G z 3G, lub 4G, bo to zupełnie inna technologia.</p></section>
    </body>
    <related-links>
        <link
            href="https://pantarhei24.com/wideo-chiny-wuhan-zwloki-ofiar-w-plastikowych-workach-za-to-nagranie-aresztowano-mezczyzne/?fbclid=IwAR2UN7k4nXaez8QF3hWQIEqehrAv2opipgvLKJCN1CLwGSi2CECAAteB4yI"
            format="html" scope="external"/>
    </related-links>
</topic>
