<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="a__savin">
    <title>A. Savin</title>
    <shortdesc>Alieksiej Juriewicz Sawin wywodził się z kadetów doborowej szkoły Morza Czarnego.
        Osoba odpowiedzialna za kierowanie się w wojsku na mistycyzm.</shortdesc>
    <body>
        <p><object data="https://www.youtube.com/embed/Xl4-9aCXMsw&amp;t=302s" outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Generał rosyjski zainteresowany mistykami I ich umiejętnościami w celu wykorzystania tych
            umiejętności, w sektorze militarnym. Wykazywał wybitne umiejetności organizowania
            jednostek psi.</p>
        <p>Zaangażowany w tworzenie jednostki wojskowej 10003. 1989 roku zaczął kierować tą
            jednostką. Savin stał się twórcą treningu jednostek specjalnych Federacji Rosyjskiej
            przygotowanych do działań w psychoprzestrzeni (nauka: nowokosmologia). Nauka
            nowokosmologii synetzuje w sobie wiele dyscyplin, m.in. radioniki, biotroniki. Savin
            organizował badania nad określeniem charakteru ludzkich możliwości.</p>
        <p>Stworzył unikalną metodę ujawniana zdolnoci ludzkich, która z powodzeniem została
            wdrożona do armii. Dzięki niemu zaczęto masowe szkolenie żołnierzy, a później
            cywilów.</p>
        <p>Alieksiej Savin udowodnił teoretycznie oraz w praktyce, że za pomocą opracowanych metod,
            zwykły człowiek ze spokojną naturą ducha, bez wielkich problemów życiowych jest w stanie
            rozwinąć w sobie supermoce.</p>
        <p>Jednostka 10003 miałą najwyższy poziom tajności.</p>
        <p>Funkcojnariusze wojskowi I ich odkrycia uratowały Rosję przed upadkiem. Jednostka została
            założona w najbardziej krytycznym dla Rosji momencie. Jak widzimy, poraz enty już
            historia udowadnia, iż zainteresowanie mistycyzmem w chwilach kryzysu Państwego zdaje
            się popłacać.</p>
        <p>Metoda Aleksieja opiera się na wewnętrznym potencjale osoby oraz jej dążeniu do
            samodoskonalenia. Trening poprzez koncentrację daje możliwość aktywowania intuicyjnych
            możliwości I poszerzenia horyzontu wewnętrznej wizji, dzięki czemu łatwiej osiągnąć cel. </p>
        <p>Szkolenia składa się z kilku głównych części:</p>
        <ol>
            <li>Klasa Mistrzowska</li>
            <li>Nabywanie podstawowych umiejętności</li>
            <li>Samodoskonalenie poprzez zrozumienie informacji uzyskanych na temat filozofii
                Wszechświata ("<keyword>asasiyun</keyword>")</li>
            <li>Ćwiczenia praktyczne</li>
        </ol>
        <p>Na kursy nie są przyjmowane osoby z upośledzeniem umysłowym. Nie ma filmowania, tabletów,
            telefonów I laptopów. Szkolą cywilów. Po odbyciu przeszkolenia człowiek nabywa
            umiejętności t.j.: potrafi stworzyć portret psychologiczny osoby używając tylko jej
            fotografii, rzeczy osobistych, inicjałów, malarstwa, pisma. Potrafi określić stan
            zdrowia, psychiczny, ukryte cele jednostki. Przewiduje I ocenia sytuacje życiowe.
            Smakuje dłońmi, bądź oczami. Rozwija umijętności twórcze, operuje z rozległymi
            strumieniami informacji, liczbami, pisać prace naukowe. Szkolenia polagają radzic sobie
            z negatywnymi emocjami. Pozwala to na lepsze ustalenie relacji. Proces jest bezpieczny I
            trwa dwa dni. Po takim szkoleniu zachowanie informacji zależy od codziennej
            praktyki.</p>
        <p>Projekt ten jest w stanie oprzeć się amerykańskiemu "Gwiezdne Wrota".</p>
        <p/>
        <p/>
        <p/>
    </body>
</topic>
