<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="amerykanscy_zolnierze_pobili_polakow">
    <title>Amerykanscy zolnierze pobili Polakow</title>
    <body>
        <p><object data="https://www.youtube.com/embed/SNwiAerLJnk&amp;feature=share"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Ally (sojusznik) = a lie (kłamstwo)</p>
        <p> Okupanci, a nie sojusznicy i nie obronią nas przed Rosją. Zabezpieczyli sobie "korytarz"
            i złoża tytanu w Suwałkach. Jakby-gdyby Rosja miała do nas zawitać, to momentalnie ich
            nie będzie w Polsce. Rozbujnicy - takie zachowania tam panują - nie będą lojalni wobec
            słowa, a raczej własnego interesu.</p>
        <p> Jak długo się opłaca być w Polsce, to w niej są. Gdy interesy ulegną zmianie, wtedy się
            wycofają, przeczekają, aż kto inny zrobi za nich robotę i powrócą jak na filmach, czyli
            jako wyzwoliciele na białych koniach, a to żadni aniołowie.</p>
        <p> Nie tak dawno temu negatywizmem zjednywano sobie ludzi. Teraz to samo jest osiągane
            poprzez pozytywizm, czyli na miękko - jest to bardziej złożona metoda. By jednak wykazać
            wyższość działań nad takim strategiami, trzeba zastanowić się: czego chcielibyśmy i jaka
            naprawdę jest sytuacja oraz cena? Następnie poprzez podporządkowywanie oraz wolną wole;
            pule wybranych - optymalnych - kierunków rozwoju, ale zależnych od zasobów; doprowadzić
            to osiągnięcia celu. </p>
        <p> Albo coś nami kieruje, albo ktoś nami kieruje.</p>
        <p> Nie podoba mi się nacja, której wyższość została osiągnięta w skutek działań militarnych
            i bycia ostatnimi, w ostatniej wojnie. Zepsuli sie. Amerykanie obecnie uważają, iż to
            nie ich obowiązkiem jest narzucać doktrynę Światu - słowa Trumpa.</p>
        <p> To nie wspaniałomyślność. Świadczy to o wielkiej nieodpowiedzialności. Oznacza to, że
            narzucają pragmatyzm, a to oznacza rozpad cywilizacji, w skutek zdegenerowania relacji
            międzyludzkich. Wątpliwe, by nie byli tego świadomi. Tacy mądrzy ludzie?</p>
        <p> No, ale jestem ciekaw. Ciekawi mnie; jak zostaną rozwiązane problemy bójek? Moim zdaniem
            niewiele zrobią, nic praktycznie. Ani nas nie szanują, ani nas nie ratują. Ludzie tego
            pokroju rozumieją jedno:</p>
        <p> "Albo będzie się Ciebie bał, albo będzie się z Ciebie śmiał."</p>
        <p> Rząd Polski nic nie zrobi. Jedyna nadzieja w ludności cywilnej.</p>
    </body>
</topic>
