<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="andrzej_duda__ciagle_sie_rozwija_i_nie_przestaje_sie_uczyc">
    <title>Andrzej Duda: ciągle sie rozwija i nie przestaje sie uczyć</title>
    <body>
        <p>
            <div><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2534751439913795"
                    format="html" scope="external">23 czerwca 2019</xref> · <xref
                    href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2534751439913795"
                    format="html" scope="external"/><p>Zapominasz się tylko nauczyć, że zmiana
                    oprogramowania - czyli myślenia - to nie zmiana siebie. Wymienianie cegieł, nie
                    zmienia przeznaczenia konstrukcji. Prowadzenie prac nad własną bytnościa; tego
                    wymagamy od Ciebie. Kiedy ostatnio czułeś zagrożenie, a i tak to zrobiłeś? Dawno
                    i leciutko wszedłeś w nieznane - to jest widać po Tobie. Wnioskuje to po tym
                    spojrzeniu pustym i pozbawionym głębi (charakteru). Po tym głosie dziewczęcym,
                    nie nawykłym do przejmowania inicjatywy. Nie umiesz się ośmielać. Jesteś taki,
                    jaki chcą byś był. Samemu nie wiesz nawet, jaki masz być i czytasz
                    dalej...</p><p> Kiedy mówią, że Ty się nie nadajesz i mają dowody, a na koniec
                    twierdzą, że przecież to Ty się zawsze do tego nadawałeś i już nie śmieją się z
                    Ciebie, to skąd czerpiesz motywacje? I dlaczego? Jaki jest powód Twoich starań
                    wtedy? Nie doszedeś do tych pytań nawet? To również widać.</p><p> Nie ma tego w
                    książkach, czyli nie przeczytasz. NIe ma tego w szkole, czyli tam Cię nie
                    nauczą. Jest tam, gdzie nigdy nie szukałeś. Ta wiedza zawarta jest w trudzie.
                    Jest jasnym, że zostałeś politykiem, by tego trudu uniknąć. Naprawdę chciałeś
                    się wyłgać? To smutne, ale tak nasz naród prezentujesz, ale my się różnimy.
                    Polska nie chce się wyłgać od swoich obowiązków. To nie jest problem. I nie
                    płacz, że inteligencję wybito sto lat temu, gdy zapominasz o swojej.</p><p> Ta
                    wiedza to nie zmiana. To transformacja.</p><p> Usłyszałbyś wtedy, że to geny, że
                    taki się urodziłeś, że miałeś łatwiej, że miałeś trudniej, że jesteś egoistą, że
                    trefnisiem, że to już nie Ty, że już się z fochalińskimi nie liczysz, albo po
                    prostu cisza. I tylko ją już byś słyszał, bo orły latają samotnie. Nieważne. W
                    przestworzach, to jedyne miejsce, gdzie warto być, bo czujesz obecność
                    pierwotnej siły. I to jest motyw, a działanie nad nim, to akcja. Motywacja.
                    </p><p> Nauczyłeś się przegrywać, Panie Duda. Czytasz o tych, co umieją
                    wygrywać, a i szukasz pocieszenia, bo promieniałbyś jak nigdy poklepany po
                    plecach. Lider nie posiada komfortu, on daje komfort. Rozgrywaj. Prowadź. Stwórz
                    ciśnienie. Kontroluj je. I przebij się przez nie. Zwycięstwo.</p><p> Wszystko
                    takie proste, gdy sprawy nie nabrały momentum. Sprawy Polski już momentum
                    posiadają. Czekamy zatem na Twój charakterek. Może jeszcze przyjdzie.</p></div>
        </p>
        <object data="https://www.youtube.com/embed/wf4o6rYaPCI&amp;feature=share"
            outputclass="iframe">
            <param name="allowfullscreen"/>
        </object>
    </body>
</topic>
