<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="antysystemowcy__gdzie_jest_lider">
    <title>Antysystemowcy: gdzie jest lider?</title>
    <body>
        <p>
            <div><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2504123332976606"
                    format="html" scope="external">6 czerwca 2019</xref> · <xref
                    href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2504123332976606#"
                    format="html" scope="external" id="u_0_14"/><p>Ciekawe spostrzeżenia. Warto
                    obejrzeć.</p><p> Rozwiązaniem zagadki dlaczego opozycja systemowa nie potrafi
                    się dogadać i skoordynować działań jest: ponieważ jej liderzy są próżni.</p><p>
                    Próżność ta prowadzi do egocentryzmu i pomimo, że może zostać wykorzystana do
                    działań prospołecznych, to musi być jednak zarządzana przez osobę najbardziej
                    obiektywną oraz znającą kierunek, czyli posiadającą wizje opartą o narzędzia
                    (tych próżnych ludzi właśnie).</p><p> Takiej osoby tam nie ma. Nie wyniknie ona
                    z proletariatu, bo proletariat stracił już dawno kontakt z
                    rzeczywistością.</p><p> Taką osobą oczywiście nie są również inni politycy, więc
                    to nie tak, że ich popieram. O nich nawet nie chce się wypowiadać. Szkoda
                    czasu.</p><p>I keszcze sobie pozwole na dalszy komentarz. Ludzie ze wsi
                    wybieraja PIS, bo wiadomo: dał 500+ i może na krowe da. To jest namacalne.
                    Ludzie w miastach głosują na KO, bo panuje wszechobecny upadek obyczajów, zajmij
                    się sobą oraz wszyscy jesteśmy równi, chociaż tak naprawdę nie jesteśmy równi;
                    od zawsze bowiem jest hierarchia i my w miarę ogarniamy, więc dajcie nam spokój.
                    Lepiej niech jest jak jest, a ja sobie poradze. Dodatkowo ludzie w Wielkiej
                    Brytani głosowali za Konfederacją. Tam ona wygrała. Dlaczego? Bo nie ma ich w
                    Polsce i będąc z nią, w sposób pośredni związani, lecz nie do końca
                    ekonomicznie, poczuwają się oni bardziej do patriotyzmu, niż własnego interesu.
                    O interes zadba UK so it is not that important. </p><p>Takie moje
                    spostrzeżenia.Warto jeszcze dodać, że ten upadek obyczajów w miastach mógłby być
                    wyciągnięty na prostą, gdyby zasugerować się pewnym trendem obecnym we Florencji
                    za czasów Leonarda da Vinci oraz rodu Medicci. Mianowicie kupowano dzieła sztuki
                    oraz inwestowano w rozwój kultury, by w ten sposób przypodobać się ludności
                    cywilnej. Nastąpił wtedy wzrost. No ale ród Medicci znał się na ekonomi, gdyż to
                    byli bankierzy. Papierz z nimi mocno walczył, a świętym nie był. Chodziło
                    oczywiście o wpływy. </p><p>Dlatego powinien nastąpić rozwój kultury
                    sławiańskiej. To jest klucz do odbudowania odpowiednich wartości. Największą
                    wartością w czasach gorszych od śmierci, jest żyć za wszelką cenę.</p><p><object
                        data="https://www.youtube.com/embed/8wavF7C3sGM&amp;feature=share"
                        outputclass="iframe">
                        <param name="allowfullscreen"/>
                    </object></p></div>
        </p>
    </body>
</topic>
