<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="asasiyun">
    <title>Asasiyun</title>
    <shortdesc>Tak na asasynów mówił ich twórca, Hassan ibn Sabbah (ur. w połowie XI wieku, zm.
        12.06.1124 roku w fortecy Alamut, w Iranie; pierwszy przywódca nizarytów, zwany Starcem z
        gór). Oznaczało to: "ludzi wiernych Asą, fundamentom wiary. Efektem jest potężny wpływ na
        uspołecznienie jednostki.</shortdesc>
    <body>
        <p>Asa-si-jin/jang, inaczej "yun" (równowaga). Te "si" można interpretować, jako "see",
            widzieć, albo może też dziwięczeć od np. sześć, a to już oznacza energetykę
            (uczuciowość, twórczość, a nie emocjonalność, odtwórstwo). A zatem: "asy
            widzą/rozumieją/uczuwają równowagę"; a po kolejnych przekształceniach: "Asy uświadamiają
            sobie równowagę". A jak to jest tłumaczone?</p>
        <p><xref href="https://shafiqahothman.com/2018/02/07/geekout-shia-sunni-assassins/"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>According to the Wikipedia page (I know Wikipedia is not exactly the most reliable
            source), the word can also come from the word “Asasiyun”, meaning “people who are
            faithful to the Asas”, meaning “foundation” of the faith.</p>
        <p>Tutaj pokazano, iż "<keyword>asasiyun</keyword>" określa ludzi wiernych Asą, fundamentom
            wiary. A może to po prostu Asy ("asi"), rozpoznają fundamenty wiary (równowagi
            otaczającego ich wszechświata)? Jest takie sławiańskie powiedzenie: "Ani widu, ani
            słychu?"; co ono oznacza? Oznacza ono, że nie pojawia się ani "wid", ani "słych", w celu
            Poznania rzeczywistości (dowiedzenia się Prawdy o niej). A w tłumaczeniu na nasze: "nie
            doświadczam ani poprzez jasnowidzenie, ani poprzez jasnosłyszenie I na koniec frapuje
            mnie to, gdyż to dla mnie normalne"; czy teraz jest to wystarczająco zrozumiałe? -
            ludzie dawniej mogli być bardziej rozwinięci. Język natomiast można interpretować na
            przestrzał, strukturalnie, ponieważ został stworzony z interpretacji otoczenia.</p>
        <p>Mylnie odbierano asasynów jako hashashinów, ponieważ używali haszyszu. Używali haszyszu,
            który pozwolił im na zgłębienie wiedzy tajnej, zwrócenie uwagi, co jest po drugiej
            stronie lustra, poprzez stanie się bezczynnym obserwatorem, lecz mogło być to jedynie
            wywoływanie niezbędnego do przemiany bodźca. Nie takim jest przeznaczenie asasiyun, by
            palił hasz, a być może właśnie pali on hasz, by jakimś się stać. Ciężko stwierdzić
            jasno. Na pewno istota rzeczy jest inna, niż się z początku wydaję. Dlatego trzeba
            szukać w głębszych płaszczyznach rozumienia zagadnenia.</p>
        <p>Szybko nadmienię: wspomniane "Asy", to pozycję naśladujące stworzenia takie, jak koty.
            Sam sfinks, to przecież kot o twarzy człowieka, albo inaczej: to człowiek, o ciele kota.
            Kot dlatego był w Egipcie świętym zwierzęciem, ponieważ umiał prawidłowo rozciągnąć
            kręgosłup I jako taki był świetnym przykładem tej praktyki. Jeżeli natomiast
            rozpoczniemy ćwiczenie pozycji sfinksa, to rzeczywiście wiedza tajemna zaczyna się w nas
            przebudzać, ponieważ mięśnie wokół kręgosłupa rozciągają się I odciążają układ nerwowy,
            a ten zaczyna pracować wydajniej.</p>
        <p>Kolejną konwergencją (podobieństwem; zbiegiem okoliczności) jest to, że ninja, a
            właściwie ninjitsu umiejscawiało swoje korzenie w ludziach zespolonymi z naturą. Ludzi,
            którzy potrafili tą naturę podporządkować swoim celą oraz maskować się w niej, nazywano
            ninja. To są jakby początki adaptacji ludzkości, gdzie bodziec adaptacji do natury był
            bardzo silny, ponieważ musiał taki być, by ludzie Ci sprostali wyzwanią przyrody, porom
            roku, niewiadomej, jaka na nich czychała. </p>
        <p>Ludzie, którzy potrafili dostroić się do otoczenia, to - u swych początków - ninja. I to
            też jest ważne, ponieważ zdaje się, iż Ci "ninja", również znają podstawy - wspomnianej
            wcześniej - równowagi, a zatem nauczeni byli - tak samo jak asasiyun - nauki o harmoni;
            nawiązywaniu relacji z rzeczywistością. Harmonia jest jedną z czterech podstaw
            matematyki - w tamtych czasach tzw. "nauką tajemną". Zresztą wciąż tak się ją
            traktuje.</p>
    </body>
</topic>
