<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="bartosiak__czy_hegemonia_ameryki_sie_konczy">
    <title>Bartosiak: Czy hegemonia Ameryki sie konczy?</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/3001120219943579"
                format="html" scope="external">12.02.2020</xref> · <xref
                href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/3001120219943579#"
                format="html" scope="external" id="u_0_17"/></p>
        <p><xref
                href="https://www.youtube.com/watch?v=x6wPMFjdc70&amp;fbclid=IwAR3ROSeUlt8_h0wO8g059d6RYP8WL5BtEldtPaSC0eP6L4xcxH8ljZjDhEc"
                format="html" scope="external"
            >https://www.youtube.com/watch?v=x6wPMFjdc70</xref></p>
        <p> Z tej dyskusji - ale i nie tylko z niej - wynika, że:</p>
        <p> 1. Stany Zjednoczone powinny porzucić idee supermocarstwa (walczenia na wszystkich
            frontach w celu podtrzymania ładu światowego) i już wcześniej pisałem, iż to myślenie
            się powoli w USA kończy - to było mniej więcej rok temu, a zatem trend przybiera powoli
            na sile i w naszym interesie jest, by to się wreszcie stało; uważam, że sprawa zgrywa
            się w czasie jak należy. </p>
        <p> 2. Zabicie irańskiego gen. Sulejmaniego było odruchem czysto zwierzęcym i najpewniej
            błędnym. Dlaczego? Jeśli za każdym razem, gdy nie zgadzamy się z innym Państwem,
            będziemy po prostu stosować "politykę siły", to - i owszem - ochronimy interes naszego
            Państwa, lecz upośledzimy też bardziej jego kulturę, a to już oznacza subtelny, powolny
            upadek - i stanie się tak, pomimo stosowania propagandy, gdy na tym właśnie budowana
            jest polityka Państwa, od wielu, wielu lat, a tak właśnie jest. </p>
        <p> Dominacja świadczy m.in. o strachu i stosowana, jako doktryna przewodnia, powinna być
            stosunkowo krótko, a wydaje się, że Doktryna Trumpa właśnie się na tym mechaniźmie, w
            lwiej części opiera - mało to ideologiczne i prowadzi do upadku moralnego narodu, nazywa
            się to obecnie "pragmatyzmem" i przypisuje temu równoważne znaczenie "skuteczności", ale
            ten "pragmatyzm" ma swoje następstwa i w nadchodzącej dekadzie, będą to następstwa
            widoczne i "nie na rękę" amerykanom. Pożyjemy, zobaczymy.</p>
        <p> Poza tym Iran jest radykalizowany od - chyba - lat 80., gdy jego rząd został przejęty
            przez wywiad obcego Państwa (z tego co pamiętam, Wywiad Brytyjski), ale o tym muszę
            jeszcze doczytać: takie działania false flag. Dodatkowo ludzie młodzi w Iranie jasno
            określili się poprzez manifesty, że nie chcą wojny i gardzą zapędami np. Sulejmaniego
            (to tak w skrócie) i odnieśli w tych działaniach sukces. Przypominam, że USA
            specjalizuje się w strategii "fałszywej flagi" (to jest właśnie taka strategia: zabić
            generała, przekonać młodzierz... no, ale nie udało się, jeśli o to chodziło;
            przypominam, że kandydatura Trumpa leży pod znakiem zapytania).</p>
        <p> Irańczycy, to normalni ludzie o usposobieniu pokojowym (co sobie zweryfikowałem poprzez
            oglądanie blogów podrózników i inne źródła) i żeby było zabawniej, naród ten wyszedł
            mniej więcej z naszych Ziem, bardzo, bardzo dawno temu i mieli oni - zanimi ich rząd
            został przejęty przez wywiad - w ok. 90% wiarę podobną do naszych przodków. A zatem są
            to ludzie, nam podobni, ponieważ lata tradycji utwierdzają się w genomie. To nie są
            Arabowie, tylko Persowie, a Persowie wzieli się zzz? No nie z Indi właśnie, ale to jak
            już przestaniemy celebrować te wiatropylne zapłodnienie Polski przez "teleportujących"
            się tubylców, Bóg wie skąd (patrz genetyka!), to może przyjdzie objawienie?</p>
        <p> Na koniec, Iran nam pomagał podczas IIWŚ, o czym wspomina się w dyskusji, więc
            występowanie przeciwko niemu jest - z naszego punktu widzenia - niemoralne, a to POWINNO
            NAS różnić od USA, byśmy byli właśnie moralni, gdyż to się będzie liczyło w nadchodzącej
            dekadzie! - takie trendy, że produkt deficytowy jest W CENIE.</p>
        <p> 3. Gdy już USA zrozumie swoje położenie w Świecie i amerykanie przestaną - o ile to w
            ogóle możliwe! - uważać się za wyjątkowych, to Stany zdecydują się na przeniesienie
            oddziałów w stronę Chin (może najpierw Korea; coś tak mi się widzi, że tam) i
            zabezpieczenia tamtego sektora. Chciało się być "psem wojny"? To teraz tytuł zobowiązuje
            - to są plusy i minusy: co nas wynosi, to i nas dociągnie. I lepiej dla Polski, by
            przejrzeli oni na oczy szybciej, niż później, bo jak nie, to poniosą klęskę, ale
            najpierw naszym kosztem; stąd wypadałoby im "uprzejmie pomóc".</p>
        <p> I teraz: co oznaczałoby dla Polski uwolnienie strefy wpływów na Bliskim Wschodzie przez
            siły USA i przeniesienie ich w stronę Państwa Środka?</p>
        <p> No na pewno wzrost wpływów w Europie krajów Arabskich - dość to prawdopodobne i
            problematyczne. Można założyć, iż islamizacja Europy jest tu jakimś czynnikiem
            nieobojętnym i warto mieć ją na uwadze nawet bardziej, niż kiedykolwiek (wojsko powinno
            o tym myśleć, kontrwywiad tak samo, politycy nawet bardziej, a o kościele już nie
            wspomnę). W takim przypadku, Polska - jako kraj zamieszkany przez - w gruncie rzeczy -
            rdzennych mieszkańców, ujednolicony w skutek przesiedleń ludności po IIWŚ - ma troszkę
            lepszą pozycję, niż Niemcy, tak bardzo ukochane przez Hitlera, iż wypowiadał się o swym
            narodzie, iż fuzja z islamem mogłaby być dla nich korzystna, gdyż te dwa narody są
            podobne psychicznie do siebie. Co to dla niego oznaczało? Nie wiem, ale do owej fuzji
            przecież dochodzi w skutek realizowania agendy "multikulti" - no taka ciekawostka!
            Przypominam, że Hitler był przygotowany przez loże, które to zdestabilizowały później
            np. Syrie - to tak nam to pośrednio potwierdza; po owocach.</p>
        <p> Dodatkowo Stany Zjednoczone będą raczej starać się wchodzić do Europy przez Polskę, ze
            względu na nasze położenie, wzrastające znaczenie oraz "przyjaźnie" z Izraelem: co jest
            i dobre, i złe: kwestia tylko, jak to zostanie wykorzystane w polityce. Rozprężenie z
            niedźwiedziego uścisku pozwala odetchnąć i zastanowić się nad swoją sytuacją
            geopolityczną. I wypadałoby to zrobić!</p>
        <p> Co się dalej tyczy Polski, to fakt, iż będzie musiała ona NAUCZYĆ SIĘ radzić sobie
            samodzielnie, bo pójście po rozum do głowy przez amerykanów, oznacza ni mniej, ni
            więcej, że będziemy odbudowywać własną armię; co jest dla nas korzystne - O ILE! -
            znajdą się ludzie, którzy staną na wysokości zadania, czyli kompetencje, a nie
            kolesiostwo - taki trend się wykreuje, o paradoksie!</p>
        <p> Oczywiście pozostaje jeszcze kwestia Polskich surowców i tego, co się amerykanom opłaca,
            bądź też nie, ale na pewno nie opłaca im się "przeczekać" Chin. I to jest mocny
            argument, któremu powinni się podporządkować.</p>
        <p> Możemy zaobserwować, że Stany są jakby w piku, jeśli chodzi o armię i śpieszą się, by
            tego asa wykorzystać teraz (na pewno środowiska elit amerykańskich, to rozumieją).
            Pośpiech jednak zrodzi błędy. Oczekiwania zrodzą błędy. Spóznianie się w czasie z
            realizacją planów, zrodzi napięcie; a jeśli jeszcze nie chcą koncentrować sił w jednym
            miejscu, to generalnie już są spóźnieni. To wszystko razem wykreuje znaczenie, a ono
            będzie kosztować społeczeństwo komfort, chociażby psychiczny, ale wątpie, iż tylko. I o
            ile Polska jest zwyczajna, że coś zawsze idzie w diabły, to "naród odkrywców" będzie
            musiał sporo nadrobić na tym polu - to dużo zmienia, ale pewnie nikt jeszcze sobie o tym
            nie myśli, a to STOSUNKOWO ważne.</p>
        <p> I oby nas - Polaków - to wszystko nie kosztowało, bo jesteśmy w miejscu strategicznym i
            ważnym, a to ma znaczenie, ale jeśli nie nauczymy się grać jak należy, to będzie dupa i
            zamiast wykorzystać szansę, będzie wręcz odwrotnie: zostaniemy wykorzystani. A może być
            odwrotnie...</p>
        <p> Jest taka różnica pomiędzy mądrym, a inteligentnym człowiekiem. Inteligentny będzie
            ambitnie rozwiązywał problemy, a jeśli przy tym będzie z natury leniwy, to pójdzie nawet
            w stronę automatyzacji, co zapewni progres. Mądry natomiast zada sobie pytanie: "jak to
            wszystko w cholerę ominąć?" Dlatego wypada być TERAZ mądrym, a nie inteligentnym. A jak
            ktoś uważa - tak jak USrAel - że jest wybitny, bądź wybrany i coś mu się należy, to w to
            nam graj, bo staje się przez to próżny, ulega zezwierzeńceniu i cechuje go wybitne
            zaślepienie na ustalone wcześniej wzorce: karma działa od razu poprzez wykreowanie, w
            sposób nieświadomy, cech. I ta karma właśnie wraca, a my - pobici tyle razy - powinniśmy
            utrzymywać dystans do całej sytuacji i cechować się właśnie MĄDROŚCIĄ. </p>
        <p> DYSTANS + ROZPOZNANIE SYTUACJI oraz TRENDÓW. Potem NASTAWIENIE na CEL i dopiero na
            koniec DECYZJA, czyli DZIAŁANIE.</p>
        <p> A NIE NA ODWRÓT!!! </p>
        <p> Wtedy wyjdzie na nasze.</p>
    </body>
    <related-links>
        <link href="https://youtu.be/x6wPMFjdc70" format="html" scope="external"/>
    </related-links>
</topic>
