<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="cejrowski_doktryna_trumpa">
    <title>Cejrowski. Doktryna Trumpa</title>
    <body>
        <p><object data="https://www.youtube.com/embed/sA6f9V55YDQ" outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Iran wypowiedział wojne USA już z 40 lat temu. Trzymali zakładników amerykańskich I
            bardzo długo trwało ich uwalnianie. Jeszcze do czasu wybrania Trumpa trzymali ich u
            siebie. Zostało Iranowi powiedziane, że jeśli zabije jeszcze jednego amerykańskiego
            obywatela, to dostanie po łapach.</p>
        <p>No więc Iran to zrobił (zabił tłumacza amerykańskiego) I dostał po łapach.</p>
        <p>Zapomina się jednak powiedzieć, iż rząd Iranu został zinfiltrowany przez agenturę Wywiadu
            Brytyjskiego I rzad, który Iran ma jest zapewne podstawiony, a cały cyrk, jaki się
            rozgrywa, to strategiczne zarządzanie percepcją (warto mieć na uwadzę).</p>
        <p>Postawiono warunki wobec Iranu:<ol id="ol_xrg_4wp_nkb">
                <li>Iran nie będzie miał broni nuklearnej.</li>
                <li>Ma się skończyć zabijanie amerykanów. Jak zabijecie jeszcze jednego amerykanina,
                    to dostaniecie mocniej po łapach.</li>
                <li>Potem Trump nałożył sankcję ekonomiczne.</li>
            </ol></p>
        <p>Iran oczywiście też chce, by jego niezależność była czymś więcej a niżeli niezależnością.
            Chce ją w jakiś sposób narzucić innym, a zatem cały czas testuje siłe przeciwnika - na
            to wygląda.</p>
        <p>Trump jest spójny od wielu lat I dotrzymuje swoich obietnic - utrzymuje taką postawę od
            wielu lat. Nie oszukuje swoich wyborców.</p>
    </body>
</topic>
