<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="chcemy_miec_lepsze_zdrowie__czy_szybzy_internet">
    <title>Chcemy mieć lepsze zdrowie, czy szybszy Internet?</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2482833788438894"
                format="html" scope="external">24 maja 2019</xref> · <xref
                href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2482833788438894#"
                format="html" scope="external" id="u_0_1a"/></p>
        <p>Parafrazuję:</p>
        <p> "Chcemy mieć lepsze zdrowie [i samopoczucie], czy szybszy bezprzewodowy Internet w
            każdym miejscu?"</p>
        <p> "W Izraelu na przykład, mają światłowody, a kto postawi maszt 5G może iść 15 lat do
            więzienia."</p>
        <p> "Technologia 5G godzi w obronność Państwa"</p>
        <p> etc.</p>
        <p> Czy nie interesuje nas wzrost zachorowań na raka krtani? A może rozdrażnienie? Skłonność
            do agresji? Spadek odporności na stres? Odcięcie od współczucia? Problemy kognitywne?
            Bierność? Nietomność umysłu?</p>
        <p> Śmieszne jest, że specjaliści mogą wypowiadać się na temat zagrożeń, ale to nic nie
            zmienia. </p>
        <p> Dlaczego?</p>
        <p> Dlatego, że jak wracam z pracy to oglądam serial na Netflixie? Netflix jest ciekawy.
            Technologia 5G i jej zagrożenia? Hm, no niemożliwe. Demokracja, to najlepszy ustrój pod
            słońcem i jakżeby tak sądzić, że to jakaś forma eksterminacji i w ogóle... lecz się
            człowieniu! Oddaj serial.</p>
        <p> Wolność wymieniana na komfort, to najwyższa aspiracja drogi bycia w reżimie
            demokratycznym. Człowiek wprost chce być fajnym. Jeśli coś nie jest fajne i jesteś
            przeciwko, to zostajesz antosiem. Antoś jest ograniczony. Generalnie anty. Pewnie
            zfrustrowany. Unikać.</p>
        <p> No dobra, ale co się czepiać. Tak to już jest. Tak, ale technologia zmienia wszystko.
            Technologia zmieniła życie kobiet, które wcześniej prały na tarach w rzece. Teraz mają
            pralkę i idą do kosmetyczki. Technologia zmieniłą dużo, dużo więcej. Robiono mydło z
            ludzi na przykład. A ile nauczono się podczas II Wojny Światowej to nie wspomne. Nie
            jedna firma wtedy powstała.</p>
        <p> Czy zdajemy sobię sprawę, że obecny system zarządzania już nie radzi sobie z nowymi
            technologiami? Które wdrażać? Których nie wdrażać? Jakich potrzebujemy? Jakie robimy?
            Rozwój Świata przyśpiesza. Wszystko kosztuje. Będzie więcej kosztować. Czas produkować.
            Gdzie płyną pieniądze? Rozumiem, że demokracja to przewiduje i ludzie w pewnym momencie
            obudzą się, potem zbiorą w kupę, wymyślą coś nowego i zagłosują. Zrobią to zanim będzie
            za późno i bo tak trzeba, a nie bo tak jest wygodnie. </p>
        <p> Czy to prawdopodobne?</p>
        <p> Co z tym fantem zrobić, że jest to mało prawdopodobne?</p>
        <p> Dalej czekać, czekać i czekać? Tyk, tyk, tyk. Tyka! </p>
        <p> Może mnie to nie interesować, ale nie mogę się odciąć od Świata. Świat jest wszędzie,
            gdzie się obrócę. Kiedy będzie za późno? Aż ludzie będą zbyt głupi, by mieć własne
            zdanie? Albo aż ludzie będą tak ograniczeni wyłącznie do siebie, że coś poza nimi będzie
            kompletnie niezrozumiałe? </p>
        <p> Kiedy nadejdzie odpowiednia chwila?</p>
        <p> Ziół kupić zaraz nie będzie wolno, bo korporacja nie wie jak może na tym zarobić krocie?
            Jedzenie GMO? Ludzie z którymi nie można normalnie pogadać, bo są zwykłymi zombii z
            wgranymi przekonaniami, ale sami nie wiedzą skąd je mają i po co? </p>
        <p> Żyjemy w demokratycznym, suwerennym Państwie, które jest suwerenne względem UE, a UE
            suwerenna wobec? Kto jest odpowiedzialny? Nasi politycy władzy nie mają. Co powiedzą, to
            oni zrobią. To jest cyrk. </p>
        <p> Fajnie jest napisać coś pozytywnego, ale rezygnuje ze swojego komfortu.</p>
        <p> Wolność jest wtedy, gdy ją ryzykujesz. Wolności nie ma na kanapie. Wolność jest w
            podejmowaniu ryzyka. I zmianie myślenia. I otworzeniu głowy. </p>
        <p> Natomiast Ty pewnie nie masz czasu.</p>
        <object
            data="https://www.youtube.com/embed/aPkoHY3XZm0&amp;fbclid=IwAR3fWcwiGohuKIUm-5fU1ov__nlMRodO8KU6y53VhTNg2-WE9259jas1QYg"
            outputclass="iframe">
            <param name="allowfullscreen"/>
        </object>
    </body>
</topic>
