<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="czakra_sakralna">
    <title>Czakra Sakralna</title>
    <body>
        <p>Emocje. Matryca. Namiętności. Pragnienia. Relacjonowanie. Kreatywność. Wpływ emocjonalny
            innych.</p>
        <p>Gdy przewartościowana energetycznie osoba ulega chciwości. </p>
        <p>Gdy niedowartościowana energetycznie osoba ulega zazdrości.</p>
        <p>Kluczem do tej czakry jest kochanie siebie, czyli opanowanie odruchów emocjonalnych, tak
            by nie niszczyły one naszej Istoty, a ujmując sprawę krótko: POKORA i DYSCYPLINA. Kto ma
            pokorę ten kocha siebie, bo ani nie jest nad wyraz podniecony, ani też zakompleksiony:
            to oznaka harmoniczności tego ośrodka.</p>
        <p>Reprezentuje dolne kostki brzucha I tzw. "fałkę". Odpowiada za dobry seks. To ośrodek
            emocji, które w sercu zamieniają się w uczucia. Emocje powstają z wibracji, np.
            wychodzących z Czakry Gwiazda Ziemi. To silnik naszej zwierzencej natury.</p>
        <p>Czakra Sakralna to sfera sacrum I odpowiada za namiętność, relację, kreatywność, kontakty
            międzyludzkie, nastawienie energetyczne, jakie płynie do Ciebie od innych ludzi I na
            odwrót. Człowiek czysty będzie radosnym.</p>
        <p>Żywioł: woda.</p>
        <p>Odpowiada za rzucanie uroków, czyli: kurtuazję, szarmanckość, urokliwość.</p>
        <p/>
        <p>ZAGROŻENIA:</p>
        <p>Jeśli jest niedoenergetyzowana, to pojawi się obwinianie siebie, brak kochania własnej
            istoty</p>
    </body>
</topic>
