<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="demografia_polski__gus_alarmuje__polakow_coraz_mniej">
    <title>Demografia Polski: GUS alarmuje; Polakow jest coraz mniej</title>
    <body>
        <p>11.02.2020</p>
        <p>Według danych GUS, Polaków jest coraz mniej. Demografia Polski przypomina obecnie tą po
            IIWŚ. Jest nas coraz mniej, a będzie jeszcze mniej. </p>
        <p>Szacuje się, że do 2050 będzie nas 34 mln. Do końca wieku ma być nas jeszcze mniej, w
            przedziale od 17-21 mln osób. </p>
        <p>Wg danych statystycznych liczba ludności Polski, pod koniec 2019 wyniosła 38 mln i 383
            tys. o ok. 28 tys. mniej, niż przed rokiem.</p>
        <p>Przyrost naturalny w Polsce od 2013 roku jest ujemny. Z danych GUS wynika, że od 1990 r.
            do tej pory najgorzej było w 2018 r. (26 tys. narodzeń mniej, niż zgonów)</p>
        <p>Duże znaczenie ma, tak zwane zjawisko depresji urodzeniowej, które utrzymuje się niemal
            od początku transformacji. </p>
        <p><xref href="https://youtu.be/7JxdB5FexZU?t=352" format="html" scope="external"/></p>
        <p>No i gdzie są te efekty 500+, poza tymi, że demoralizowane jest społeczeństwo?</p>
        <p>Jeżeli demografia Polski się nie poprawi, to w jaki sposób będziemy wypłacać emerytury,
            skoro system emerytarlny w Polsce sprawdza się tylko wtedy, gdy rodzi się więcej osób,
            niż umiera? Kto będzie płacił na emerytury dzisiejszych 35-latków? Jeżeli demografia nie
            poprawi się znacznie, to wymagane by było, by Polska stała się krajem majętnym - inaczej
            nie przetrwa tego kryzysu.</p>
        <p></p>
    </body>
</topic>
