<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="dlugi_polski_w_i_kwartale_2019_wzrosly_niebotycznie">
    <title>Długi Polski w I Kwartale 2019 wzrosły niebotycznie</title>
    <body>
        <p>
            <div><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2518934148162191"
                    format="html" scope="external">14 czerwca 2019</xref> · <xref
                    href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2518934148162191#"
                    format="html" scope="external" id="u_0_14"/><p>Bardzo zła wiadomość.</p><p> Jest
                    tak z wielu powodów. Pożyczysz 100k z banku, a potem pożyczasz, by to spłacić i
                    jak nie masz to znowu pożyczasz, by to spacić. </p><p> Kiedy nauczysz się robić
                    pieniądze, gdy wiecznie spadają z nieba, Ty nie ponosisz odpowiedzialności, a
                    zapierdziela za Ciebie, kto inny (naród)? </p><p> Od kogo pożyczasz, to potem
                    trzeba dupe polizać i ważne, by się przy tym nie oblizać. Polski rząd ma z tym
                    problem. Od dawna.</p><p> Proszę się zastanawiać nad alternatywą. To już nie
                    jest śmieszne. Strategia jaką obierają, to: "a wyjebane, jakoś to będzie". Tak
                    to mogę sobie ja rządzić, bo nie jestem ministrem i się ode mnie nie wymaga.
                    Zobaczycie będzie gorzej. Powraca dziadostwo.</p><p> Włacz myślenie.</p><p><xref
                        href="http://niewygodne.info.pl/artykul9/04859-W-Q1-2019-dlug-rosl-w-szalonym-tempie.htm?fbclid=IwAR2TcyHnkubcrYQSNXLV2hMXWenGo1q697_11AfmKm2I0yNA84MyS6ySJ4c"
                        format="htm" scope="external"/></p><p>PS.</p><p>A wiecej powiem: ten rząd
                    nie znajdzie rozwiązania. Jest to niemożliwe. Rozwiazanie tego problemu jest
                    zbyt grube, by obeszlo sie bez udziału narodu. Stąd najpierw naród musi sie
                    zbuntować. Wybrać inny rząd (normalizacja). A potem poprzez solidaryzowanie się,
                    rozwiązać problem kryzysu. Obecny rząd wie, ze naród nie wytrzyma kryzysu
                    podczas ich rzadów. Sami to wiecie. Po prostu o tym nie myślicie.
                    Zacznijcie.</p></div>
        </p>
    </body>
</topic>
