<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="dorobek_templariuszy">
    <title>Dorobek Templariuszy</title>
    <body>
        <p>
            <div><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2509575789098027"
                    format="html" scope="external">9 czerwca 2019</xref> · <xref
                    href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2509575789098027#"
                    format="html" scope="external" id="u_0_13"/><p>No proszę, proszę. Palladyni,
                    Boży wojownicy. Najpierw bronili pielgrzymów, potem wymyślili, że do biznesu
                    dorzucą usługi bankowe. Prosperowali. Pewnie nie byli święci, ale przede
                    wszystkim; nie wszyscy byli tak pracowici i sławni, jak oni. Ludzie im i synów,
                    i pieniądze posyłali. I co się stało?</p><p> Ktoś ich oszukał. Watykan.
                    Frankowie.</p><p> Kto jeszcze skorzystał? No przecież, że żydzi. To oni
                    posiadają banki. Są bezkonkurencyjni. I no przecież, że największa w Świecie
                    korporacja: Niemcy (krzyżacy). Potem dopiero ta historia zaczęła nas dotyczyć,
                    więc generalnie mało istotna, a ważna.</p><p> Aha i kto jest winny całej tej
                    historii? No Templariusze, bo wyznawali Bafometa i jakieś spiski, jakby kto
                    pytał. Może tak. Może nie. Kto to wie? Pewnie gra Assassin Creed nam opowie, po
                    której stronie stali Templariusze, a po której haszaszyni? </p><p> Czyżby
                    strategiczne zarządzanie percepcją? To możliwe?</p><p> A kto obecnie stawia
                    pomnik Bafometowi? Amerykanie. U nich można. Bo wolność, bo równość, bo zabawa.
                    Tylko, że ludzie nie są wolni, ani równi - to iluzja. Jedni są chciwi, inni
                    prawi - i tak dalej. Wolna wola. Z wolności zrobiono chwyt marketingowy. A czy w
                    Polsce też jest taka wolność i równość, by sobie "dla zabawy" pomnik koziołka
                    postawić? No wątpie.</p><object
                    data="https://www.youtube.com/embed/1ucrY8dljrY&amp;feature=share"
                    outputclass="iframe">
                    <param name="allowfullscreen"/>
                </object></div>
        </p>
    </body>
</topic>
