<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="duda_o_zblizajacym_sie_kryzysie">
    <title>Duda o zblizajacym sie kryzysie</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://www.facebook.com/wolnosc.torun/videos/641387353436255/?__xts__%5B0%5D=68.ARBGKyPsCcNPBSBgHUqfpJOw4x64YC3MmGSFi4xfDqihv3mFrhV9qtkMjNDGcnP_4atui0aExSbzOKolThU0I2vWAS1hYcP3-RAeElJr9494Tv5B1zxPWCpMUo4HjjJ5Q0kdfq6o6opFhP4W3ltvFuoxR4IYmcK-NuPJA8MQ8VW-J4InuFuhnx08vhVUBf4vJDM_B3OpFKgaOyh5yzWQXI_RWG_or6NnLaqNugeqfxcVIzpKCjr6cipyC_h2ZfzH3QUNVW6fcgPpItioYTRndYC9U0Ro7ttvRHpKbDZPIoqxcJbKugjp-If7yzlsTyTIRqc2Ujq4Pk8M1_uddjV9vqGH1lCadFLte34&amp;__tn__=H-R"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>仇く</p>
        <p> が</p>
        <p> Uspokoio WAS przem贸wienie prezydenta?</p>
        <p> Jak nazwiecie przedsibiorc, kt贸ry podniesie place swoim pracownikom, potem idzie na
            rynek i podnosi cen swoim klient, bo musi i oczekuj od nich, 偶e go zrozumiej? -
            pomimo konkurencyjnoci rynku. Czy potem nasz przedsiebiorca ma prawo oczekiwa, 偶e inni
            zapac za jego usugi wicej? I to zapac nie, bo jako jest wy偶sza, a bo ludziom si
            nale偶y. I to wanie dlatego, inni przedsibiorcy nazwa naszego "dobrego samarytanina"
            DEBILEM. Nie dlatego, 偶e da ludziom, bo to logiczne, ale poniewa偶 nie zachowuje
            sp贸jnoci wobec koniunktury. Nawet nie wsp贸pracowa w tej kwestii z rynkiem! Debil! </p>
        <p> A nasz prezydent w takim razie kim jest?</p>
        <p> Zwyka marionetka. Kryzys ma wystpi, by przej Pastwo. A osoby u wadzy celowo s
            takie, by nie widziay innego rozwizania problemu. Myl 偶e poza kompleksowym
            rozwizaniem, nie istnieje ju偶 偶adne. Mylicie 偶e osoba, kt贸ra jest asa na pochway
            oraz komfort jest w stanie to wycign?</p>
        <p> Mylicie si. To jest niemo偶liwe.</p>
    </body>
</topic>
