<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="geopolityka">
    <title>Geopolityka</title>
    <body>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/eVGkK5LmVrQ&amp;fbclid=IwAR3vEBTTOxwQlcfQDybBAod5YXQJ1XyWKWYn9-jrbSECotsNwrxSlXEs1sA"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>To jest światopogląd. Im więcej o tym wiesz i jesteś w stanie z tego zrozumieć, tym
            bardziej rozumiesz potrzeby społeczne. Społeczeństwo Polskie jest częścią społeczności
            globalnej.</p>
        <p> Oprócz rzeczy dotyczących społeczeństwa jest również istotne, o czym w społeczeństwie
            odbywa się dyskusja.</p>
        <p> Tutaj dyskusja, która podnosi świadomość. Pan Jacek popiera nasze sojusze amerykańskie,
            ponieważ tak trzeba, ale jednocześnie zauważa potencjał i wskazuje, że warto by było
            pomyśleć, jak to rozwinąć inaczej, a zatem uwolnić potencjał geopolityczny (do czego
            zmusza nas sytuacja?). A zatem tym, co trzeba, jest już jednak coś innego, niż obecnie
            robimy, ale czym to inne jest? Może nie daje się nazwać, ale istnieje. Skoro nie daje
            się poznać, to brakuje narzędzi do badań.</p>
        <p> Co to jest? I tutaj będzie myk, bo to nie aż tak istotne, co to jest obecnie. Dlaczego
            to jest? To bardziej istotne, to można akceptować. To kim się stajemy w skutek tego
            dlaczego? Ideologia. Jeżeli jesteśmy moralnie zobligowani, wtedy nastąpi podział na role
            i będą cele. Dlatego nadchodzi przewrót w myśleniu. Problem w tym, że nasza elita w
            większości jest zbyt głupia, by ogarnąć tego znaczenie (jak dzieci wypierające
            rzeczywistość). Stąd dyskusja w temacie jest potrzebna. Powtarzanie, powtarzanie,
            powatarzanie, aż nadejdzie objawienie. Komunikacja tutaj leży, bo frekwencja
            najważniejsza. A komunikacja w kierunku musi być, bo kryzysu nie da się zamieść pod
            dywan.</p>
        <p> Napięcie społeczne będzie musiało się rozładować. A tutaj zaskoczenie: programowanie
            społeczne nie spełni już swojej roli, bo pragmatyzm nauczył socjotechniki. A zatem
            postęp cywilizacyjny. Brakuje jednak narzędzi. A z pustego, to i Salomon nie naleje.
            Czyli kryzys?</p>
        <p> Jest wyraźna potrzeba zatrzymać się nad tym na chwile i obrania właściwego kierunku. Na
            początek zawsze najbardziej jest istotne dlaczego, a nie co. Dlaczego rzadko się
            zmienia, jest do czego się odnieść. To wcale nie takie niespójne, przez to, że
            nielogiczne. Instynkt jest logiczny, i brakuje mu spójności. Coś nie gra. Nie wypierać.
            Co nie gra? Czego nie bierze się pod uwagę? Proponowałbym przyjrzeć się naszej
            specjalizacji. Bardzo uważnie ją zlustrować. Wyznaczyć. Pod różnym kątem się o niej
            dowiadywać.</p>
        <p> Specjalizacja to nic innego jak sława, turbolatianie. A wy wciąż wypieracie ubeckie
            żygowiny. Zapomnieliście kim jesteście i to jest problem, bo nie wiecie kim będziecie.
            Idioci tak robią.</p>
    </body>
</topic>
