<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="greta_tunberg_i_korpo">
    <title>Greta Thunberg i korpo</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://polskaniepodlegla.pl/opinie/item/21729-mit-upadl-za-greta-thunberg-stoja-wielkie-koncerny-wszystko-opisal-hiszpanski-dziennik-el-confidencial?fbclid=IwAR2S9evlO6VajLzxoaJBhYTW5GdS6x_jCAo2RUjTzdeALawcAMT5Zj93LpM"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Generalnie patologia. </p>
        <p> Dzieci powinny mieć dzieciństwo. Wysuwanie dziecka - w tak perfidny sposób - na wierzch
            działań politycznych, to styl korporacyjny. Człowieczeństwo wymaga zrozumienia, że
            dziecko ma emocje i muszą się one prawidłowo rozwijać. A korporacja zwróci uwagę, iż
            dziecko jest niewinne i jakoś zostanie odebrane przez tłumy, i dlatego to się opłaca.
            Zarządzanie zasobem.</p>
        <p> Co myślicie o dzieciach ganiających z bronią w Afryce? Wyrosną na normalnych ludzi?
            Takich, z wartościami? A czy dorosły żołnierz, wychowany w normalny sposób, będzie miał
            prawidłowy kręgosłup moralny?</p>
        <p> To wszystko oczywiście zależy, ale możemy się domyślać, że trauma aplikowana w
            dzieciństwie, coś nam zmienia. </p>
        <p> A czy taka Greta, to cyborg, czy dziecko? Jak zacznie płakać, bo zostanie udowodnione,
            że się myli, to czy będziemy ją wspierać, gdy załamie się nerwowo? Wiec polityczny, to
            nie przedszkole. Inny poziom odpowiedzialności społecznej. </p>
        <p> To są oczywiste rzeczy.</p>
        <p> Nawet nie ma sensu się dalej rozpisywać.</p>
        <p> Dodam tylko, że metody świadczą o człowieku. Stąd jakimi to ludźmi są przełożeni tej
            dziewczynki?</p>
    </body>
</topic>
