<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="grzegorz_braun__korona_krolestwa_polskiego">
    <title>Grzegorz Braun: Korona Królestwa Polskiego</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2474144752641131"
                format="html" scope="external">19 maja 2019</xref> · <xref
                href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2474144752641131#"
                format="html" scope="external" id="u_0_18"/></p>
        <p>Wykład Brauna. Nagranie z 2016r.</p>
        <p> Ciekawe spostrzeżenia. Duża wiedza. Dobrze przewidywał. Nie jest idiotą. Nie jest
            geniuszem. Jest spokojny. Nie jest chory psychicznie. Widzi jakąś przyszłość dla Polski.
            Skupia się na odbudowie polskiej tożsamości. To jest ważne.</p>
        <p> Słaby mówca, ale nie emocjonalny - to może być dobre, o ile odegra rolę "pokornego
            nauczyciela". Polska potrzebuje takiej dyskusji.</p>
        <p> Konfederacja, to mogą być podwaliny pod rządy timokratyczne, które są Polsce niezbędne
            do przetrwania - nie muszą być one formalne. Narodowcy przy odpowiednim wyszkoleniu
            mogliby się tu spełnić, o ile ich zapędy trzymane byłyby krótko. Jest tam oczywiście
            Korwin, którego trzeba studzić z niebańskim wręcz spokojem. Geniusze zwykli być dziwni.
            Nie można mu odmówić posiadania geniuszu na równi z brakiem empatii. Upraszcza, co jest
            dobre, o ile ktoś go skompensuje. Zauważanie rzeczy prostych, oczywistych, nie jest
            oczywiste. Zapędza się z nadmiaru kreatywności, ale większe charaktery mogą trzymać go
            za lejce, a narodowcy akurat mają charakter.</p>
        <p> Można wiele mówić o narodowcach. Nie są to jednak zdrajcy. Jadą na pożywce emocjonalnej,
            ale to dlatego, że z 1szego poziom świadomości - tutaj mamy walkę o byt i terytorium -
            przeskakują do poziomu 3 (sukces, rola społeczna oraz władza). Do takiego przeskoku
            mentalności - w tak krótkim czasie - potrzeba energii poziomu 2 (nastawienie/emocje), a
            jak jej brakuje, to z poziomu 5 biorą wsparcie, które dają im sympatycy ("w kupie
            siła!"). Jacy sympatycy, taka ich postawa (tym nasiąkają). Jacy wrogowie, tak się nam
            jawią, bo mówią o tym, co ich boli; niekoniecznie słusznie. Tak to działa.</p>
        <p> Można też narodowców wykorzystać do wprowadzenia pewnej dyscypliny społecznej, która
            przydałaby się lewakom, bo wbrew pozorom, nie zawsze słuszne jest "ja Ci się nie
            wtryniam, to Ty mi się nie wtryniaj!". Mądry człowiek osiąga cele bez szkody dla
            społeczeństwa. To też jednak bez przesady i z umiarem. </p>
        <p> A zatem narodowcy, to nie zwykłe pijawy, krzykacze o dziwnych zapatrywaniach - taka
            ocena jest oceną pobieżną. Narodowcy rozpychając się, ponieważ czują potrzebę
            przeciwdziałania zdradzie stanu - ma to potencjał. Brakuje narodowcom sposobności, czasu
            oraz wizji. Wizję z pewnością będzie chciał wyrazić Korwin i o ile zmniejszy postęp
            biurokracji, o tyle dobrze. Oczywiście ciężko jest konkurować z szaleńcem kupującym
            głosy narodu za pożyczone pieniądze oraz mu podobnymi (też) posiadającymi media, które
            NIE SĄ POLSKIE!</p>
        <p> Braun nie jest liderem, więc nie spełni on się w roli wodza. Za to jednak może być
            nauczycielem, który przerobi materiał narodowy i ukształtuje z niego elitę o szlachetnym
            rdzeniu, co postawione na pierwszej lini da o wiele większy efekt, niż kumoterstwo i
            nawet kompetencje. Lojalność jest najważniejsza, bo jednoczy naród. Prezydent nie musi
            być wodzem - może nawet nie powinien. Ma być reprezentantem. Nie trzeba też być
            doskonałym, by zwyciężać. Pamiętajmy, że nasze elity zostały wymordowane: np. w
            Oświęcimiu. Trzeba zatem wykonać nad nimi ostateczną pracę - przypomnieć kim są i nadać
            im kierunek - i tyle. Braun rozumie, że to jest istotne.</p>
        <p> Proszę się zainteresować Act 447 Just. Konfederacja proponuje w tej kwestii jakieś
            rozwiązanie i widać jej w tym kierunku starania. Pomógł im Michalkiewicz, który do nich
            nie należy. Dlaczego? Ponieważ konfederacja wykorzystuje pierwiastek patriotyczny i w
            tym jest prawdziwa moc Polski. Głupi to naród, który odciął się od źródła swojej siły.
            Czas to powiedzieć. Nie widzę powodu, by nazywać agenturą rosyjską wszystkich, którzy
            myślą inaczej. </p>
        <p> Rozumiem, iż nie musimy utożsamiać się z ikrą narodowców, lecz proszę rozważyć, iż do
            rządu nie pchają się normalni ludzie. Wolicie dandysów - albo nawet nie - robiących
            machlojki i rozbierających kraj oraz żarłaczy białych przy korycie, czy ludzi
            wierzących, iż ratują ojczyznę?</p>
        <p> Sytuacja jest krytyczna. Obudźcie się, wyłączcie telewizor i zacznijcie myśleć.</p>
        <p> PS. </p>
        <p> Timokracja jest rozwiązaniem tymczasowym. Ten ustrój musi zaistnieć, ponieważ muszą
            pojawić się pośród elit ludzie odważni, a potem szlachetni do przesady, tak by powstał
            trend społeczny i zapanowała na to moda. Moda jednak przemija. Dlatego zaraz po
            zapanowaniu mody należy zacząć pracę nad nową technologią dotyczącą zarządzania
            strukturą społeczną. Ten problem opisywał Dmowski prawie 100 lat temu w książce
            "Przewrót". W Polsce występuje wystarczający potencjał ku temu, by zmienić system
            gospodarczo-polityczny, jeśli nie jedyny na Ziemi! - jest tak z wielu powodów.
            Powinniśmy przestać zgapiać ślepo cudze rozwiązania. Nie stać nas na to!</p>
        <object
            data="https://www.youtube.com/embed/WSV2cPdxnxo&amp;fbclid=IwAR2QHTLjHzAbNtdxbIF37a0HMHxnBxh87iANs5kbHgpTcJo61PFBWvm-8Tc"
            outputclass="iframe">
            <param name="allowfullscreen"/>
        </object>
        <p></p>
    </body>
</topic>
