<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="holokaust_na_palestynczykach">
    <title>Holokaust na Palestynczykach</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://liveglobalalert.com/palestyna-w-ogniu-izraelskiego-okupanta-zydzi-dokonuja-holocaustu-na-palestynczykach/?fbclid=IwAR0w2Qnk3oTrq8lUvxPlYwM_dOaZeODm6-gyME5kPpNNNcEhvauw2EVKNho"
                format="html" scope="external"
                >https://liveglobalalert.com/palestyna-w-ogniu-izraelskieg…/…</xref></p>
        <p> USA naturalnie nie przeszkadzają poczynania Izraela, bo to jest USrAel, IV Rzesza. </p>
        <p> Dzieci Izraela wypisują na bombach pozdrowienia dla rówieśników w Palestynie, pewnie
            żeby zrozumiały przekaz. </p>
        <p> Dorośli Izraela kupują popcorn i browarki, a potem siadają na kanapach i patrzą, jak
            bombarduje się Palestyńczyków. Rzekomo żydzi są Wybrani przez Boga. Rzekomo.</p>
        <p> I jeszcze dodam, że to są rasiści i mają problemy na tym tle, w swym religijnym
            Państwie, które to skrzętnie ukrywa ten fakt, byleby się Świat o tym nie dowiedział.</p>
        <p> Za to gdy w Polsce cokolwiek się wydarzy, nawet kiedy to Palestyńczyk pobije
            Izraelskiego snajpera, to trzeba się z tego tłumaczyć - tak dla porównania.</p>
        <p> USA twierdzi, że Izrael ma prawo odpierać ataki na swoje ziemię, więc interweniować
            hegemon nie będzie. A my, Polacy, zgapmy, co oni sądzą i zapomnijmy o sprawie, bo to
            przecież nie nasz interes! Poza tym Polska ma takie ciągoty, że podchodzi pod 447, więc
            to też nam powinno coś uzmysłowić. Żeby się nie okazało, że jesteśmy w swym kraju jak
            Palestyńczycy. Bomby są wymowne, ale nie tylko one.</p>
        <p> CZYLI TO WŁAŚCIWIE JEST NASZ INTERES. Bo kiedy to już Izrael zostanie zbombardowany np.
            przez Iran, to uchodźcy żydowscy przyjdą gdzie? Do Polinu! Będzie się nam mydlić
            wcześniej oczy miłosierdziem, a i przybędzie ich wtedy więcej, niż powinno, pomimo, że
            żydzi przecież mają kasę. Po co powstają te muzea oraz cmentarze żydowskie, albo co się
            dzieje ze sprawą Auschwitz? Jaki to ma cel?</p>
        <p> Jak dla mnie IV Rzesza jest wzbogacona o manipulację umysłami, ukrytą technologię oraz
            ukrycie swej egzystencji i swych zamiarów, ale istnieje. Nie można nic poza kanwą
            obowiązujących wydarzeń powiedzieć, bo tak jesteście zmanipulowani. </p>
        <p> Otwórzcie mózgi.</p>
    </body>
</topic>
