<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="husaria">
    <title>Husaria</title>
    <body>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/sOJndPlgX0A&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR3RR6Dlllrx5Ea6LWH2mULRzvDxpJjFoFQ4eYQJlJVN6KwEZoHjGR0O6ws"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Ale fajne!</p>
        <p> "Dla husarza, najważniejszą pobudką do działania, była chęć wsławienia się w obronie
            Ojczyzny. Takie wspaniałe czyny i pogarda dla śmierci, wyrażały się, w popularnym wtedy
            przysłowiu:</p>
        <p> Jeśli niebo miałoby się zawalić, to husarze podtrzymaliby je swoimi kopiami.</p>
        <p> Najważniejsza wtedy była psychika, która pozwalała czynić, niesamowite rzeczy."</p>
        <p> I od siebie dodam tyle, że jak próbowano stworzyć husarię np. we Francji, to nie
            potrafiono tego zrobić. Stwierdzono, że niezbędna jest określona tradycja oraz
            wychowanie. Co po prostu oznacza, że umysł musi być odpowiednio przystosowany do walki i
            Polska potrafiła sprawić, by jej elitarne wojsko, miało najlepiej wyszkolonych żołnierzy
            poprzez obyczajowość. Oni się sami utrzymywali. Byli tam dla zaszczytu, a zatem ludzie
            wewnętrznie umotywowani. Nie latali na wojenkę dla kasy. Mieli. Sławili ojczyzne.
            Zostali zapamiętani.</p>
        <p> A zatem cieniami swoich przodków jesteśmy, turbolatianie. Dzisiaj naszą armię szkoli
            armia amerykańska. Nie kwestionuje słuszności tych decyzji. Ktoś musi. I zapewne też
            mamy świetnych instruktorów, a ja o tym nie wiem i niepotrzebnie się tutaj wztrygam. Nie
            wchodzę w paradę wojsku. Stwierdzał po prostu, że najprawdopodobnie coś jest pomijane. A
            jeśli coś jest dobre, ale może być lepsze, to powinno być lepsze. Inaczej sie znudzi i
            zostanie uznane za zepsute. </p>
        <p> Na przykład, odpowiedni rozwój emocjonalny, pozwala wybudować określony świat uczuć,
            który jest dla osoby, jej punktem ODNIESIENIA. Zatem uczucia są traktowane jako punkt
            odniesienia, a nie instynkty, czy nawyki, reprezentujące Świat Nawi, materialny. Uczucia
            opisują się poprzez emocje w określonym kontekście, w znaczeniu. Czy rozumiemy różnice?
            Oznacza to definitywny koniec problemów, z samym sobą. Trud nie pozwala przetrwać
            słabości. Zostaje ona odsunięta na bok. Potem jest głodzona. I tak umiera. Czym jest
            słabość? Słabość to echa umysłu, przewidywania. Podczas kencentracji na trudzie,
            przewidywania płyną bezpośrednio z intuicji. I tą intuicję ładujemy potem w odruch
            warunkowy, odruchy warunkowe kompensują się i uruchamiają czujność. Czujność przebudza
            Ducha i teraz należy nauczyć SIĘ zwyciężać.</p>
        <p> Nawyki oraz instynkty, to takie "zarządzanie-sobą-w-czasie" (uczone to jest przez
            korporacje), podczas gdy wykreowane i utrzymywanę odpowiednio uczucia, tworzą kunszt
            odruchowego cucenia własnej uważności, a warunkowanego na wiele sposobów (to samourok;
            urokliwość wobec swojego ja), czyli rozwijana jest czujność, refleks - to nie jest
            intuicja, a przeczucie, preasumpcja, prekognicja, urokliwość. O! Stąd właśnie cenioną
            przez husarzy sztuką, była kurtuazja (świadczyła o rozwiniętej przytomności umysłu w
            podrzędności do Ducha). A do tego człowiek czujny, jest przytomny i nie wypiera
            rzeczywistości. Ból oraz przyjemność, traktuje jednakowo, jako stymulatory, chociaż są
            sobie różne. To jest zupełnie inny system postrzegania życia, niż usprawiedliwianie
            sobie i wypieranie problemów, zamiatanie ich pod dywan, durszczyzna i nie tworzenie
            systemu nawet. Brak zaufania wobec systemu postrzegania, powoduje lęk, niepokój,
            narzekanie. Ten potencjał problemów (stres), ciągle tam jest i prawdziwą ulgę, daję
            jedynie słuszny punkt odniesienia, a nie punkt odskoczenia, wynikający z braku
            równowagi.</p>
        <p> No, ale system finansowy zaplanowany przez narody koczownicze, więc się nie dziwimy, iż
            nie stawiane jest na to, co trzeba.</p>
        <p> Spartanie postępowali podobnie. Najpierw rozwijali urokliwość dziecięcia, poprzez
            kulturę i sztukę. Potem wdrażali trening agoge ("spartańskie warunki") i
            podporządkowanie kompletne instynktu, władzy rozumu, poprzez wytworzenie odpowiednich
            uczuć, a i więzi społecznych. Co zostaje w obyczajowości narodu, to przetrwa. Tak
            powstawały najlepsze kasty wojowników. </p>
        <p> Tego uczono sławian. Utrzymywać świadomość w Świecie Jawi, w Świecie uczuć. Dbać o
            więzi. Życie, to w jakiś sposób walka.</p>
        <p> I to taki zaledwie początek góry lodowej, ale - na prędce - nadmieniam.</p>
        <p> Husaria była sprawna - i owszem! - dzięki technologi, ale to jej umysł, był najbardziej
            zaawansowanym aspektem jednostki. I to jest najbardziej ciekawe. Czy husarz był w stanie
            zespolić swoją świadomość z grupą, zupełnie tak, jak gęsi latające w kluczu na niebie?
            Czucie jeden drugiego i stąd też rozpoznanie, co się dzieje oraz, co się będzie działo?
            Kto wstrzymał natarcie wojska, by obserwować, jak płynnie i równo naciera husaria? A
            zatem mogli być, aż tak zgrani? To się nazywa obecnie "płynną inteligencją". Bruce Lee
            też to głosił: świadomość przyjmuje kształt naczynia, w którym sie znajduje.</p>
        <p> Najgroźniejszą bronią wojownika, jest jego stan umysłu.</p>
        <p> Nas jednak interesuje look i pobieżnie to wszystko. Oceniamy płyciutko. I nie
            przeczuwamy zagrożenia.</p>
        <p> Cudze chwalicie, swego nie znacie, sami nie wiecie, co posiadacie.</p>
    </body>
</topic>
