<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="iv_rzesza">
    <title>IV Rzesza</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://youtu.be/0OqIVPH6QQU?fbclid=IwAR3surUFlXIt73px-mjLZtJcZ1fpK2vLjPQcKJd-u7Fx4lgtjkrdlw5iADg"
                format="html" scope="external">https://youtu.be/0OqIVPH6QQU</xref></p>
        <p> Trochę o IV Rzeszy i jej położeniu łapki na chodliwym dzisiaj temacie, a dotyczącym
            zaawansowanych technologii.</p>
        <p> Nie musi być tak, że UFO oznacza kosmitów, nie trzeba tak wybiegac zaraz do przodu.
            Można powiedzieć, że po prostu agencje chcą mieć władze nad postrzeganiem
            rzeczywistości, by kształtować umysły ludzi wg własnego uznania i w kierunku zgodnym z
            agenda rządu. Rzesza trochę o tym manipulowaniu wie, ponieważ zanim rozpadła się III
            Rzesza, to przecież naukowcy robili wszelakie badania na ludziach, a następnie
            przenieśli się ze swoimi dorobkiem do swojej nowej ojczyzny. Nie zauważamy jak to Hitler
            zafascynowany starożytnymi technologiami zorganizował niemożliwy rozwój techniki w
            Niemczech? Nie zauważamy, że po IIWS to USA wiodło prym technologiczny? Cały ten wyścig
            podczas Zimnej Wojny w kosmos, a potem wyciszania tematu gwiazd, na wiele dekad, o czym
            świadczy? To są proste pytania. Wiele spośród grona dzisiejszych molochow
            korporacyjnych, swoje korzenie może przecież mieć chociażby w Riese. To nie bajki. Nie
            da się zatuszować wszystkiego. Po prostu tłumaczenia są mniej spójne. </p>
        <p> Ale to są przecież tylko teorie spiskowe. A dlatego teorie, ponieważ nie przybito im
            pieczątki, że są w zgodzie z dogmatami władzy. Te dogmaty i wierzenie ślepe w nie,
            doprowadzi tą cywilizacje do katastrofy. Uu, ciekawe co się stanie gdy wcisne tu? 🤯</p>
        <p> To już w celach rozwoju lepiej jest przecież zakładać, że coś potencjalnie istnieje, niż
            że nie istnieje. Bez założeń nie da się niczego dowieść, ani zrobić postępu. I stąd
            środowisko naukowe jest celowo skazane na funkcjonowanie w ramach status quo. Inaczej
            miałoby za dużo władzy i administracja musiałaby ja oddać technokratom. A nie lubimy,
            gdy ktoś jest od nas mądrzejszy. </p>
        <p> Po co kontrolować ten sektor? No bo to są działania kontrwywiadu. Można obejrzeć
            nagranie. Dobrze opracowane.</p>
    </body>
</topic>
