<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="izrael__ambasador_rp_napadniety_na_ulicy">
    <title>Izrael: ambasador RP napadniety na ulicy</title>
    <body>
        <p>
            <div><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2468948633160743"
                    format="html" scope="external">16 maja 2019</xref> · <xref
                    href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2468948633160743#"
                    format="html" scope="external" id="u_0_14"/><p>No i teraz mam pytanie: co zrobi
                    polski rzad w zwiazku z tym? Czy zdarzenie zostanie wykorzystane przeciwko
                    polityce Izraela, a Izrael zaraz podejmie historie o eksterminacji polakow-zydow
                    i "naszych" obozach smierci, w skutek czego nasi politycy podkula ogon i
                    przeprosza? </p><p> Czy moze nawet w mainstreamowych mediach skandal ten
                    zostanie pominiety? Jesli zostanie pominiety, ale temat zamarznietego kota na
                    Alasce, a uratowanego cudem przez wlascicieli, jest podejmowany, to o co w tym
                    wszystkim chodzi?</p><p> A moze bedziemy ich bronic, jak prawie sto lat temu ich
                    bronilismy? I jak na tym wyszlismy?</p><p> No tak na chlopski rozum: za co oni
                    nas tak nienawidza, że kiedy czlowiek ośmieli sie na nich powiedziec cokolwiek
                    zamiast rozsądnym, nazywany jest: rasista, nazista, rosyjskim agentem,
                    ksenofobem, populista, pragnacym wojny, nietolerancyjnym etc.</p><p> "A poza
                    tym, to holokaust i tacy jestesmy w slutek tego biedni"</p><p> Hitler nie mial
                    przypadkiem pochodzenia zydowskiego? Nie do nas te pretensje i prosze sie
                    wstrzelac w temat. Nie jestescie przeciez uposledzeni.</p><xref
                    href="https://dzienniknarodowy.pl/ambasador-rp-izraelu-napadak/?fbclid=IwAR1qMd7g6vAPXjs6Hsznhgvzx050LLUA22WjnbAVsuyMCTQnwaU62Ug0HjA"
                    format="html" scope="external"/></div>
        </p>
    </body>
</topic>
