<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="jonny_daniels__auschwitz_oderwac_od_polski">
    <title>Jonny Daniels: Auschwitz oderwac od Polski</title>
    <body>
        <section id="section_v5p_gjp_qkb"><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7"
                format="7" scope="external"/><p><xref
                    href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2535904489798490"
                    format="html" scope="external">24 czerwca 2019</xref> · <xref
                    href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2535904489798490#"
                    format="html" scope="external" id="u_0_15"/></p><p>Poraz kolejny czempion
                Izraela robi swoją robotę. Przeciera szlaki. Przyjmuje całą nienawiść na klatę, bo
                jest na nią ten fanatyk odporny - dlatego został wybrany. To nie przypadek. A potem
                powolutku, po cichutku, niby taką naturalną koleją rzeczy, administracja Izraelska
                skłania się ku - z początku - szokującym, a później już normalnym rozwiązaniom. I
                tłumaczyć też ich będą inni ludzie. Tacy np. niewinni, bo dobrze im z oczu patrzy.
                Działają grupowo, szczwanie.</p><p> I to jest właśnie strategiczne zarządzanie
                percepcją. Patrzysz: oszołom. No niemożliwy typ. To jest dystrakcja skupiająca
                uwagę. A druga ręka Cię okrada i wchodzi do gaci, ale wszystko jest w porządku.
                Lekki niepokój i tyle. To są iluzjoniści.</p><p> A na końcu przedstawienia
                iluzjonista zgarnia, co?</p><p> Prestiż. Sławę. Chwałę. Oklaski. Uznanie. Uwagę.
                Wpływ. Słowem: wszystko, bo i rachunek wystawił.</p><p> No i tak działają już od
                wieków, a jak ktoś zaczyna stanowić zagrożenie to? Wiadomo. Mają jeszcze
                rosyjsko-żydowską mafię, która ostro leci z tematem. I kto by pomyślał? Straszą nas
                Rosją? Teatr. Szok i skupianie uwagi. Jak już kminisz, to znowu szok i skupianie
                uwagi. Tam patrz. Szok! Tam mówie! I już jest okej.</p><p> Ciągle to samo. Od
                wieków. Naród pyszałków, rasistów, oszustów, pozbawiony skrupułów, co skłucił całą
                Sławię i wykorzystuje ją na żer. Tych na tych napuści, to tutaj kupi tanio, a tam
                sprzeda drogo. To zburzą, to potem odbudują i znowu zarobią. Chcą interes? To
                obiecają, że coś dadzą, ale nic istotnego. Chcą większy interes? To przydałaby się
                jakaś afera, żeby odwrócić uwagę i wtedy przepchnąć ustawę, a najlepiej nich kto
                inny zapłaci. Chcą mieć swój garnizon? Przecież Auschwitz to żydowska zbrodnia.
                Wiele pieczeni na jadnym ogniu. Dobrze.</p><p> Uchodźcy dlaczego są w Europie? Komu
                to jest na ręke? I tak dalej. Ukraińców przesuńmy jeszcze do Niemiec, a i jedzenie
                zniszczymy w Polsce (patrz rolnictwo) i niech mają GMO i to z Niemiec, bo Niemiecka
                gospodarka niech kwitnie. Będą myśleli Polaczki, że im się udało. Unia ich chroni.
                Nato ich chroni. Tak samo jak Francja i Anglia nas chroniła. Rosja daleko, ale jak
                trzeba to już blisko. A rachuneczki rosną. wtedy ludzie wyjadą. No, ale jak się
                ludzie rozjadą, to kiedy się zjednoczą? Dwa pokolenia i po spuściźnie Scytii
                Królewskiej. Naturalna kolej rzeczy. Efekt domino.</p><p> Wracając do Jonnego.
                Zabrać tego oszołoma. Wsadzić w samolot. I do Izraela. Największa kara to zabrać mu
                zabawki. Ciężko znaleźć zamiennika. Zwykle oni nie wychodzą przed szereg, a kładą
                uszy po sobie i działają jak skrytobójcy - to są ich metody. Zabrać mienie i
                tożsamość. Jeśli mają czempiona, to, to już naprawdę niedobrze.</p><p> Tacy właśnie
                są. Dobroduszni i serdeczni, biedni, i pokrzywdzeni, ale to dlatego, że to się
                opłaca. Wszystko, co się opłaca - tajemnica wiary. Nie opłacało się uznać Jezusa.
                Skubany ich zaskoczył! Nie zdążyli się na niego przygotować. Bum! Ukrzyżować. I tak
                dalej.</p><p> Aha i już ogłaszali, że mesjasz się narodził. Kurde. To naprawdę
                uważałbym na tego mesjasza żydowskiego. Plemie żmijowe... Naprawdę bym
            uważał.</p></section>
        <p><xref
                href="https://wprawo.pl/auschwitz-oderwac-od-polski-zydowski-lobbysta-znow-sieje-zamet"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p></p>
    </body>
</topic>
