<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="kurek_o_rabinach">
    <title>Kurek o rabinach</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://www.youtube.com/watch?v=zlq9ysaVlz4&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR2k0c18K1QPTArw1DQxEmSus7Mbq8nA47x2cR3_y3VAbpmUUEqB_tZNRMs"
                format="html" scope="external">https://www.youtube.com/watch…</xref></p>
        <p> "Do biskupa dzwoni rabin, jakiś podrzędny z Ameryki..."</p>
        <p> A do Mateusza M piszą kongresmeni z US, z żalem D, że wydobycie złóż w Polsce powinno
            być dla nich bardziej opłacalne! Co za tupet.</p>
        <p> A prezydent Duda podpisuje zakupy nowych broni i nawet cen nie negocjuje! Jesteśmy
            sojusznikiem frontowym, ale pozwalamy się traktować jak Afryka bez mała! - śmieci też
            już przecież zwozimy do Polski. </p>
        <p> To teraz tylko czekać, aż nadejdzie Kryzys Światowy. Wtedy może to jeszcze dojdzie do
            większej patologii, a tłumaczonej tym, że obecna sytuacja wymaga! To już takiego
            "sojusznika" raz mieliśmy. Już lepiej być w otwartej wrogości z Niemcami, niż żyć w
            bliskiej przyjaźni ze Związkiem Radzieckim.</p>
        <p> Jak warto zauważyć: przyjaźń Polsko-USRAELska, nie pozwala odetchnąć. A z drugiej strony
            żyje się im coraz lepiej. Powinniśmy być szczęśliwi. Przecież po to żyjemy, by oni byli
            zadowoleni! To istnieje to niewolnictwo, czy nie istnieje?</p>
        <p> Dalej. Proszę spojrzeć na społeczność żydowską i rozważyć, do czego ona dąży, gdy
            przejmuje władzę nad terytorium: np. Rosja, Ukraina. Lepiej być miliarderem pośród
            biedaków, czy milionerem pośród milionerów? Jak widać, społeczność żydowska nie potrafi
            asymilować się z kulturą gojów, ani nie ma zamiaru jej wspierać. I mówie tutaj głównie o
            tych wybranych żydach, co to są głową tej hydry. Mówie o tych "najświetniejszych",
            którzy ciumkają i swoich, i gojów, bo ze swoich też ciągną, a i programują ich
            propagandą wypełniającą cele Syjonu. Nazywam ich chazarami, co byśmy mieli jakąś
            ścisłość w temacie i mogli to rozróżnić. Chazarzy to zapewne nie żydzi, bo oni kradną
            tożsamość, więc tak naprawdę, nie wiadomo kim są.</p>
        <p> Gdyby dać chazarom wolną rękę, to doprowadzą do jeszcze większego rozwarstwienia
            bogaci-biedni i zaprowadzą nam oligarchię żydowską, bo przecież tak robią! Rasa Panów?
            Był już taki niesławny Akwarelista, który miał podobną koncepcje i też był chazarem:
            korzenie żydowskie, a uważał się za aryjczyka. </p>
        <p> I oni nie są rasistami przypominam. I są bardzo tolerancyjni. I mają usposobienie
            wolnościowe, a gdzieżby tam wprowadzali niewolnictwo? I gdziekolwiek nie przyjdą, to
            przecież dzięki nim jest dobrobyt. Ziemię mlekiem i miodem płynąca zostawią. Jak
            szarańcza! Na niej spoczną. Oby nie, bo potem przez 100 lat będziemy o tym słuchać,
            jakby to było zjawisko metafizyczne.</p>
    </body>
</topic>
