<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="mistycyzm">
    <title>Mistycyzm</title>
    <shortdesc>greckie "mysterion" znaczy "tajemnica". Sztuka zarządzania własną bytnością, która
        jest tajemnicą.</shortdesc>
    <body>
        <p>Kim jest mistyk i czy trzeba być mistykiem, by używać głównych czakr (zarządzać ośrodkami
            dantien, warstwami świadomości)?</p>
        <p>Nie trzeba być mistykiem, by używać czakr. Używamy ich nawet o tym nie wiedząc, więc
            twierdzenie, iż nie potrafisz używać czakr, jest śmieszne. Potrafisz! Po prostu musisz
            zdobyć wiedzę o nich oraz rozwinąć odpowiednio świadomość ciała świetlistego, by móc je
            odczuwać - i nie są to urojenia, gdy nie przewartościujesz trzeciego oka, ale o tym
            potem. To nie zmienia faktu, iż używasz czakr we wszystkim, co robisz w życiu. Gdybyś
            ich nie używał, nie byłoby Cię tu. </p>
        <p>No to jaka jest różnica pomiędzy zwykłym człowiekiem, a mistykiem?</p>
        <p>Mistyk używa czakr ŚWIADOMIE - taka jest różnica. Celem mistyka jest zostanie Mistrzem
            Życia, a zatem Panem Zmian. I teraz - BARDZO WAŻNE!!! - I należy o tym pamiętać zawsze:
            posługiwanie się czakrami na oślep - bez wiedzy - skończy się TRAGEDIĄ ŻYCIOWĄ.</p>
        <p>Jest tak, ponieważ możesz znacznie więcej, niż myślisz. To nie jest zabawa. To stanie na
            straży równowagi. </p>
        <p>Wyobraź sobie, iż znajdujesz się w mroku I zapalasz pochodnię, by więcej widzieć. Nie
            wiesz tego, ale tam, gdzie jest ciemnia I Twój wzrok nie sięga, czekają już pasożyty
            gotowe żerować na Twym Świetle. To zapalenie pochodni jest jak wabik na nie. </p>
        <p>Jeśli zatem zdecydujesz się iść w tą stronę, wzniecać będziesz musiał w sobie ogień, a
            walką żyć będziesz musiał na codzień.</p>
        <p>To jest właśnie droga Mistrza Rzemiosła.</p>
        <p>Światło mądrości doprowadzi nas do źródła Pierwotnej Siły.</p>
        <p>Sława!</p>
    </body>
</topic>
