<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="nadchodzi_kryzys">
    <title>Nadchodzi Kryzys</title>
    <body>
        <p> Ekspertem w dziedzinie nie jestem, ale - jak dla mnie - momentum kryzysu już się
            oficjalnie rozpędza. A zatem przechodzimy sobie powolutki z etapu demoralizacji
            społeczeństwa, w etap kryzysu. Wierzyć nie trzeba, ale proszę sobie notować wydatki na
            zakupki i sięgać pamięcią SKRUPULATNIE wstecz dalej, niż 2 miesiące.</p>
        <p> Przy okazji: podniesienie płacy minimalnej, tylko doleje oliwy do ognia. Tak samo
            kolejne programy la 500+. Tutaj trzeba by było posłuchać redaktora Michalkiewicza o
            uwolnieniu potencjału gospodarczego - CO NIE OZNACZA - że popieram całokształt tego
            człowieka; ludzi doskonałych nie ma.</p>
        <p> Proszę sobie wyobrazić, co się będzie działo, skoro następnym etapem po kryzysie, jest
            NORMALIZACJA - to takie ładne słowo, estetyczne, dźwięczne. Oznacza ono "PORZĄDKI",
            czyli sprzątanie zgromadzonego syfu. A kupka się zebrała nie mała!</p>
        <p> Promowanie rzeczy, które nie są z korzyścią dla społeczeństwa, na przykład, wek!... i
            tak dalej. To; ten syf, zostanie ścięty, jak na gilotynie. Zwrot akcji, jak
            przebiegunowanie Ziemi - tak to sobie wyobrażam, w jednym ze scenariuszy. A mianowicie w
            tym, w którym społeczeństwo jest dalej ślepe i głuche, a rząd nie zmienia swojego
            zachowania i liczy na to, że pójdzie ku lepszemu. Na razie ta wizja sobie tak małymi
            kroczkami człapie, ale już człapie. Czeka za rogiem. Przecież wiemy, bardzo dobrze
            wiemy, że człowiek zwierzem być potrafi. </p>
        <p> "To ludzie, ludziom zgotowali ten los" - Zofia Nałkowska - przypominam zatem, bo warto o
            tym przypominać za wczasu. Nie, ponieważ do czegoś nawołuje. Wręcz przeciwnie. </p>
        <p> I DLATEGO NIE ZASZKODZI WIEDZIEĆ JUŻ!</p>
        <p> I ludzie, czyli MY, przyzwolimy na to i będziemy wręcz tego etapu normalizacji
            oczekiwać. Wizja obiecanej ulgi dużo usprawiedliwi; przykłady w dziejach są. Tak
            będzie... ale, ale! Po kolei.</p>
        <p> Poczekamy, zobaczymy. </p>
        <p> PS. </p>
        <p> DEMORALIZACJA sprawnie zabezpieczyła wszelki sprzeciw rozsądku, wobec przeciwstawienia
            się obecnym trendom - ważne by było nam przecież przyjemnie. </p>
        <p> Czy nie dowodzi to nam czegoś wystarczająco?</p>
        <p> No myślimy samodzielnie. Myślimy!</p>
        <p><xref
                href="https://businessinsider.com.pl/finanse/makroekonomia/ceny-w-polsce-rosna-szybciej-inflacja-hicp-grudzien-2019/2vsn71t?fbclid=IwAR3vW9AfHVzaHR3CvJzclyZdYsPEDeUZu6p41yq_KEyXnOaWkIJXgid4sXM"
                format="html" scope="external"/></p>
    </body>
</topic>
