<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="niemcy_buduja_kopalnie_wegla">
    <title>Niemcy buduja kopalnie wegla</title>
    <body>
        <p>Tymczasem w Australi... za sprawą Niemieckiej korporacji (przy czym przypominam, że same
            Niemcy to nie Państwo, a korporacja) powstaje sobie kopalnia węgla. No cóż, oni "nic
            złego" dla klimatu nie robią, ale nam, Polakom można wmawiać, że to my jesteśmy "porażką
            Europy", globalene ocieplenie, etc.</p>
        <p> Obejrzyjcie sobie tłumaczenia i takie rzeczy generalnie sobie przechodzą, a trąbienie o
            jakimś globalnym ociepleniu... Pff! W to wyjebane. Zależy co i kiedy się opłaca.</p>
        <p> A może to nie chodzi o CO2? A może to i tak nie ma znaczenia? Taka karta polityczna i
            tyle? Jak chcę by się kopalnie gdzieś nie rozwijały, to wiadomo, trzeba mieć argumenty.
            Inaczej zadawano by pytania, np.: dlaczego nie rozwijamy kopalni?</p>
        <p> A tak, to wiadomo, no bo przecież "globalne ocieplenie".</p>
        <p> - Aaaaaacha - odpowie ameba i już dalej nie drąży.</p>
        <p> I teraz pojawia się nam kolejne pytanie o hipokryzję. Jedno się mówi; inne się robi. No
            takie techniki będą jak najbardziej stosowane. A czy da się temu przeciwdziałać? Wydaje
            się, że jedynie poprzez proces "mądrzenia", można się przeciwko temu zjawisku jakoś
            bronić, ale ten proces wcale nie oznacza korzyści materialnych dla osoby, a conajwyżej
            korzyści "duchowe". Stąd proces ten nie będzie popularny, ponieważ nie jest wymagany -
            na pierwszy rzut oka - by przetrwać.</p>
        <p> Nie da się przeciwko temu zjawisku uchronić - nie ma żadnych regulacji na tym polu, a
            wręcz są odwrotne (im głupsze społeczeństwo, tym lepiej) - i dlatego będzie wojna.
            Prędzej, czy później. Dla Planety lepiej by było, gdyby to nastało prędzej, szczerze
            mówiąc, albo gdyby trend ogłupiania społeczeństw raptownie uległ zmianie. Jedno z dwóch. </p>
        <p> No które to będzie, co?</p>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/ceqeLyRjtAM&amp;feature=youtu.be&amp;t=548&amp;fbclid=IwAR0dcZzoiPPyfMCFidX1f0lbAa3rf7F3mtIUiDRuJVZf9hyiPNzIIkn93qg"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p><!--Piotr Kisała: Właśnie tak też jakoś korzystnie "przypadkiem" pożary wykonały dodatkowe karczowania obszarów i nie nazywa się to dewastacja przemysłowa, a naturalna katastrofa i "pomoc" w rekultywacji...tak działa "demokorpokracja"...--></p>
    </body>
</topic>
