<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="obietnice_kaczynskiego">
    <title>Obietnice Kaczynskiego</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://www.bankier.pl/wiadomosc/Obietnice-wyborcze-PiS-w-wyborach-parlamentarnych-2019-7734381.html?fbclid=IwAR3pQSpEQNmKzKswDvccxTT_H0RRqosuF1iGfzg9EjG6s4AiPUzpVzmkvT0"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Stek bzdur. Pierdolenie.</p>
        <p> Dlaczego?</p>
        <p> Jak?</p>
        <p> Co?</p>
        <p> W tej kolejnoci prosz mówi o swoich planach i jestem ciekaw wypowiedzi wtedy.
            Dlaczego co wdrażacie dla spoeczestwa? Jak wielki problem to rozwizuje? Czego
            waciwie ten problem dotyczy? Konkretnie. Konkretne ramy problemu okreli, wskaźniki
            poda, aż zrozumie si jego istot. Dlaczego ten problem w ogóle wystpuje, by zrozumie
            patologie, paradoksy i sposób, w jaki żyj ludzie. Takie podejcie prosz przedstawi i
            wtedy już bdzie jasny bezmiar Waszej gupoty.</p>
        <p> Dopiero potem przej do JAK. Jak tak naprawd rozwiza nakrelony problem? "Co" jest
            tym problemem wida bedzie, po "dlaczego". I pokaza jakie rozwizanie rozwizuje wiele
            problemów, bo to jest wtedy tasze, gdyż mdrzejsze - z tym macie problem. Pewnie te
            rozwizania, które s oparte na obyczajowoci, podpowiem. I ciekawi mnie jak rozwizywa
            problem, by nie tworzy nowych problemów, bo cigle to robicie. Cigle to robicie. Od
            zarania Waszego panowania to robicie. Nie zasugujecie na wadze, swoj drog.</p>
        <p> Kolejne pytania, które musicie sobie zadawa to: W jaki sposób myli i postpuje
            spoeczestwo i w kontekcie dlaczego? I wtedy, jak już to macie ogarnite, to pojawia
            si CO macie zrobi, jako objawienie. Co NALEŻY zrobi? I to powinno by takie
            oczywiste, że "jak moglimy o tym wczeniej nie pomyle?" Takie proste... Zwykle te
            proste rozwizania nie tak atwo odnaleź i trudu wożonego w nie, nie wida. 500 plus
            na przykad demoralizuje spoeczestwo, tak zostao opracowane, wiec jestecie zdrajcami
            dobrobytu, o którym wspominacie.</p>
        <p> Jeździcie i pytacie przedsibiorców co chc?  Bez proponowania już gotowych modelów
            rozwiza, tak by Wam kierunek jedynie wskazali?  TO ZA MAO!</p>
        <p> Dobra, to ja si pytam o co innego, bo tak wszystko adnie napisane, to i pewnie
            kompetentni jestecie, wydaje si.</p>
        <p> Dlaczego kwota wolna od podatku to wciż, niezmiennie 3041 z? Ale to jeszcze nie koniec
            pytania. Dlaczego kwot woln od podatku DLA POSW ma ulec zmianie na ok. 30 000 zl!?
            Sucham. To jakie spoeczestwo w spoeczestwie? By normalnie ży w tym kraju, to
            trzeba dupe liza Miociwie Nam Opodatkowujcych? 30k w UK to standard i tam s
            funty!</p>
        <p> I jeszcze jedno, bo tak plotk syszaem, że chcecie dopaty do kupna mieszka zrobi w
            wysokoci - UWAGA! - 50 000 zotych!? Przecież od razu mieszkania pójd w góre. Na
            ekonomii spalicie!? To jest wanie "kapitalizm" PISu. I skd te pienidze bd? Z
            czyjej kieszeni?  Może maso bdzie kosztowa np. 12 zlotych?</p>
        <p> Aha, i si chlubicie, że pragmatyzm Wami przewodzi. No racja. Zgadzam si. Powoduje on
            budowanie trendu rozkadajcego spoeczestwo, tzw. Ideologii materializmu. Na czym
            polega taka ideologia? Minimum treci i maximum FORMY. I to wida notorycznie na
            pokoleniu Kelvina Kleina. Wygld, wygld, wygld, a ile ksiżek przeczytane? Inż., mgr.
            - wszystko na pokaz. "Wakacje w Egipcie, sta mnie". Znam lepszych fachowców, niż
            inżynierów i to jest notoryczne, wic może jednak powinna przewodzi nami doktryna?</p>
        <p> Na przykad, że skoro to jest Polska, to ide przewodni jest Polsko. Polsko dzisiaj
            jednak nie w modzie. I nie wiecie czym ona jest. atwiej jest pracowa dla zagranicznych
            firm, gdy si nic o tym nie wie. No wanie, no wanie. VAT uszczelnialicie, a CIT? </p>
        <p> To jest po prostu magia. Wygracie te wybory. Rozebraliscie armie. Rozbierzecie
            sdownictwo. Rozkradniecie wszystko, co tylko można. Towarzyszy Wam bd pikne
            obietnice, udawane starania, bycie przyjaznym dla naszych "sojusznikow". Czyli
            standardowo. Na miciutko. Bez robienia tego, co trzeba. Gadanie o czyms tam.
            Pierdolenie. Manipulacja umyslami. Ponne obietnice. Budowanie dróg dla przyszlego
            suwerena. Organizowanie spotka za nasze pienidze dla Izraela. Budowanie im muzeów, ale
            rozwój naszej technologii? Czynicie tylko coraz wiekszy plebs ze spoleczenstwa. </p>
        <p> A tymczasem spoleczenstwo juz zdemoralizowane. Teraz nastapic powinien etap Kryzysu. Po
            nim dwa rozwiazania: wojna domowa, lub przejecie wladzy nad Panstwem. Nastepnie
            normalizacja i pozbycie sie trdu, który trawi spoleczenstwo. Czyli ZLIKWIDOWANIE wielu
            nurtow, ktore sa obecnie promowane. Tak bedzie. Normalizacja raczej nie bedzie
            wprowadzana przez Polaków - to tak nadmieniam, bo lubimy swoja "niepodleglosc". Kto
            "przyjdzie nam z pomoca".</p>
        <p> Chyba ze odbijemy w Prawo, to wyprzedzimy zdarzenia, na co planu nie maj. Nikt sie tego
            nie spodziewa po prostu. Któż miaby? Bo takim praniu mózgów? Niemożliwe.</p>
    </body>
</topic>
