<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="odwet_na_izrael_za_atak_na_iran">
    <title>Odwet na Izrael za atak na Iran</title>
    <body>
        <p><object data="https://www.youtube.com/embed/kE53nAfeqog&amp;feature=share"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Jeśli USA zaatakuje Iran, to Iran obwieszcza, że Izrael zniknie z powierzchni Ziemi w 30
            min.</p>
        <p> I teraz tak. Gdzie w takim razie przetransportować ludzi z Izraela, by móc zaatakować
            Iran bezkarnie? - szukamy przecież sposobu na wprowadzenie w Iranie żydowskiego systemu
            finansowego.</p>
        <p> Do Polinu, rzecz jasna. Polska przecież przyjmie biedaczków z otwartymi ramionami. Razem
            z nimi mamy wreszcie 1000 letnią, przyjazną historię. Potem tutaj oni spoczną.</p>
        <p> Czyli pozostawanie obojętnym na tamte sprawy (Iran-USA) nie jest nam na rękę. Jeśli USA
            rozpocznie wojnę, to my, Polacy, sojusznicy, damy schronienię "biednym" duszkom, które
            to już zadbają o to, by Polin powstał. Taka będzie naturalną kolej rzeczy, a projekt -
            mitycznego - Międzymorza trafi w czyje ręce? No na pewno nie słowian.</p>
        <p> Zacznijmy jeno od pierwszej fortecy, ano Auschwitz. Prywatna ochrona. Dobra placówka.
            Lepiej mieć, niż nie mieć.</p>
        <p> Istnieje taka możliwość. Nie mówię, że tak będzie, ale ktoś na pewno już to rozważył,
            jako ewentualność. </p>
        <p> Czy nie powinniśmy brać jej pod uwagę?</p>
    </body>
</topic>
