<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="okupacja">
    <title>Okupacja</title>
    <body>
        <p><xref href="https://sjp.pwn.pl/slowniki/okupacja.html" format="html" scope="external"
            /></p>
        <p><b>1. </b>«czasowe zajęcie obcego terytorium przy użyciu siły zbrojnej; też: czas trwania
            tego stanu» <b>2. </b>«czasowe zajęcie jakiegoś miejsca, instytucji, zakładu pracy itp.
            dla osiągnięcia pewnego celu»</p>
        <p>Na podstawie tego można stwierdzić, że Polska to kraj pod okupacją. Dlaczego by tak
            sądzić? Należy oglądać uważnie I zadawać sobie pytanie: co dokładnie oznacza "czasowe
            zajęcie"? Czy nie jest to aby przejęcie strefy wpływów? </p>
        <p>I w jakim to kraju klęska dyplomatyczna rządu jest na porządku dziennym? Można by
            wypunktować, że w kraju, który ma ciężką sytuację geopolityczną, był najbardziej
            zniszczony po wojnie oraz rządzą nim postkomunistyczni kolesie. Można by brnąć dalej I
            tłumaczyć niedołężność na całej lini, tylko po co? W jakim celu to robić? Czyżby coś
            stawało się jasne, acz porażające?</p>
        <p>Każda wojna kosztuje pieniądzę, a zatem zmusza do prowadzenia bilansu zysków I strat,
            zarządzania wszystkim. Obywatelowi może się wydawać, iż wojna jest efektem sporu,
            ponieważ odbiera ją emocjonalnie gdy "wybuchnie", a powody emocjonalne się znajdą -
            zostaną podsunięte. Tak naprawdę łatwo jednak zauważyć, iż to spór jest efektem wojny.
            Najpierw są rachuba, kalkulacja, interesy, a następnie już wojna. W skutek jej istnienia
            powstają działania wojenne I wtedy już - prędzej, czy później - dochodzi do sporu. Spór
            ten jest rzeczą znaczącą, a zatem należy go zasadnie usprawiedliwić - tego oczekuje
            każdy.</p>
        <p>Jakiekolwiek by nie było to tłumaczenie, to rzadko kiedy jest prawdziwe, ponieważ
            przyznanie się do Prawdy, to jak obnażenie się przed przeciwnikiem. A obnażać się przed
            wrogiem nikt nie lubi - jeszcze taki wróg by się dowiedział o naszych bolączkach I co
            wtedy?</p>
        <p>Wojna może być prowadzona w różny sposób. Najważniejsze jednak jest, by jak najmniej
            stracić, a jak najwięcej zyskać. Co się w wojnie opłaca, to święte. Co się zaś
            nieopłaca, tym gardzimy.</p>
        <p>A żyjemy właśnie tak, jakbyśmy byli na wojnie - oczywiście tutaj podniosą się głosy
            sprzeciwu, jakoby obecnej sytuacji nie było. Można by posunąć w takim razie dalej I
            rzec, że nasze życia polegają właśnie na wojnie, ale to już za bardzo zawężona
            percepcja, więc to zostawimy.</p>
    </body>
</topic>
