<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="pegasus">
    <title>Pegasus</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://www.bankier.pl/wiadomosc/Mocne-spadki-na-GPW-WIG20-najnizej-od-trzech-lat-7787182.html?fbclid=IwAR2W56uZd_HSF0xReZcKLkddowSj2n4-Pt_iNEF1OhO2FZUaW2BEwUbuiuc"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Przeczytajmy. </p>
        <p> Zerknijmy na wykresik. Użyjmy analizy matematycznej. Punkty podparcia i inne
            takie...</p>
        <p> Do tego dodajmy generalnie sytuację geopolityczną i składajmy w całość, co się dzieje:
            na ile ludzie są pojednani, na ile się dogadują np. w parlamencie, dodajmy do tego
            nastroje społeczne, poziom kultury. Możemy też o konsorcjum żydowski i ich plany
            uzupełnić ten młyn informacji, ale tylko po to, by mieć perspektywę, bo nawet nie musimy
            sugerować, iż jest to czynnik decydujący. Nim jest wciąż naród. </p>
        <p> I jak to przyjmiemy na spokojnie i bez emocji to wynika, że:</p>
        <p> Odbywa się balansowanie nad przepaścią.</p>
        <p> Teoretycznie moglibyśmy z tego wychodzić, ale jak rozważymy trendy, których się nie chce
            zmieniać jakimiś konkretami, to milknę.</p>
        <p> No, to by było na tyle.</p>
        <p> Teraz chazarzy nastawią nas powoli na działania wojenne. </p>
        <p> A teraz coś o wojnie do tych DEBILI, którym się wydaje, że to może być nawet jakieś
            rozwiązanie. Nie zdajecie sobie w ogóle sprawy, że każdy młody sprawny człowiek - a
            żołnierze reprezentują tę grupę - jest na wagę złota ze względu na naszą sytuację
            demograficzną chociażby. To jest krytyczna sprawa.</p>
        <p> Gadanie, że stać nas na Wojne bo mamy jakieś tam zabawki...</p>
        <p> W ogóle nas na nią nie stać. A na Wojne musi Cię być najpierw stać. Nawet Wojne z
            sąsiadami, jeśli ją toczysz, to musisz założyć najpierw, że Cię na to stać. To podstawa. </p>
        <p> Nas na to nie stać.</p>
        <p> Swoje powiedziałem.</p>
    </body>
</topic>
