<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="pis_placi_za_wojska_amerykanskie_w_polsce">
    <title>PIS placi za wojska amerykanskie w Polsce</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/3571439632911632?__cft__[0]=AZVUOYDfTlSQ7iwywf0udvAb0i2uwMV0Y6jL0nehyM5ZGhbvWzl7usBQOJlvOH3Ivr45KbTumIZuLZ097Q0L6Kt1oueVo_OLBNTppYlaZ4V6dIayEvr9E6qv9Fv9Vmrce0g&amp;__tn__=%2CO%2CP-R"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Tak jak w tym filmie. Całkowicie kompromitujące głosowanie.</p>
        <p>Moje pokolenie się przygląda.</p>
        <p>Te nazwiska z głosowania zostaną zapamiętane i Ci ludzie zostaną ze swoich decyzji
            rozliczeni. Prędzej, czy później. Nie po to ludzie umierali za kraj, starali się o naszą
            przyszłość, by tak bez pardonu - lekką ręką - oddawano pola; to po to właśnie jest
            historia i nie trzeba znać całej. To oburzające.</p>
        <p>A co do Konfederacji, bo wszyscy głosowali przeciwko, czyli tak jak trzeba. Nie
            interesuje mnie, czy ktoś nazwie ich faszystami - to takie modne, że odmienne znaczy
            teraz faszystowskie - czy zarzuci się im, że jedno mówić, a zupełnie co inne to robić i,
            że płyną na postawie utwierdzonej w opozycji do rządu, lub ekstremach, gdyż brakuje
            kapitału - Jachira przecież ten sam fenomen. </p>
        <p>Nie ważne, czy mają doświadczenie, czy nie mają doświadczenia, bo w polityce lojalność
            jest największą walutą.</p>
        <p>Przynajmniej nie zdrajcy!</p>
        <p>Amerykanie i tak by ze swoją armią tu siedzieli, ale nie trzeba godzić się na wszystko.
            Nie trzeba im jeszcze za to płacić. Słaba ta nasza elita. Słaba psychicznie. I jeszcze
            ten Szumowski... 300 mld wyprowadził przez te swoje Rycerstwo z Malty, a nawet się jak
            facet porządnie przed kamerami wypowiedzieć nie potrafi - ciągle pod wpływem. Jedno jak
            mnie ktoś okrada, ale gdy widzę kto, to już mnie krew zalewa. Gdzie ja mieszkam? Co to
            ma być w ogóle? </p>
        <p>Dno. Czy są jeszcze w tym kraju normalni ludzie, którzy wiedzą, że o wartości najwyższe
            trzeba dbać, ponieważ godność osobista świadczy o ilości człowieka w człowieku? Nie
            powiedziałem, że trzeba się o nie bić, wystarczy ich nie zatracić. Zwłaszcza żydzi to
            powinni rozumieć, bo w tych swoich piktogramach odczytują, że człowieka można odczytać
            na 3 sposoby i jednym z nich jest istota czysto zwierzęca. Wniosek: nie chcą dobrze dla
            Polski. Żadni patrioci. I co? To postawa patriotyczna jest be? "Narodowcy, nie idź w tę
            stronę"?</p>
        <p>Jak dla mnie; obecne trendy panujące w rządzie, świadczą, iż traktuje się nas - naród -
            jak bydło. Od dawna. Ohyda.</p>
        <p>I za to Panowie zostaniecie rozliczeni. Brak kręgosłupa.</p>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/3Hr0zwC0oOk&amp;fbclid=IwAR2qwNofe0QQX7DeIKm6yKqGtKLmfhoFYvl1tOoZIYrNsjzGskHC0e5V_D8"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
    </body>
</topic>
