<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="polityku_tak_nie_rob__o_ukraincach">
    <title>Polityku tak nie rob! - o Ukraincach</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/watch/?v=1203025146495191" format="html"
                scope="external"/></p>
        <p>Polityk - osoba broniąca interesów Państwa (tak w skrócie ja to stanowisko rozumiem).
            Nawet jeśli polityk dba o swoje interesy, to jednak powinny one mieścić sie w
            kategoriach interesu Państwowego i wtedy nikt z nas nie ma pretensji w sumie. Polityk to
            nie Jezus i nie jest on odpowiedzialny za interesy Planety, a Państwa.</p>
        <p> No i tutaj mamy przykład polityki polskiej. Zamiast szukać - zgodnie z racją stanu -
            takiej drogi przekazu, by bronić interesów Polski i reprezentować nasze interesy, to
            robi się taką szopkę lizania zadów, która ma odwrotny zupełnie efekt końcowy, niż -
            bodaj - założony. Jest to u nas nagminne i naganne, a powinno być karane, żeby się tego
            oduczyli. Ponoć nie ma u nas zaborów i nie trzeba w ten sposób się tłumaczyć, jakby
            wszyscy byli kastę wyżej od nas. A jednak ludzie zachowują się jakby tak było! </p>
        <p> Czy widzieliśmy by dla przykładu Niemcy prowadziły taką politykę: "no rzeczywiście
            Niemcy zniszczyły Polskę i są jej poniekąd winne reparacje wojenne, ale przecież Polska
            dostaje pieniądze z Uni. Tak, to możliwe, że suwerenność Polski jest w ten sposób
            zagrożona, ale nie jest to tak brutalne, jak nasza ekspansja w '39, gdzie mieliśmy w
            planach zabić 80% ludności, a z 20% uczynić klasę niewolniczą. I dlatego, że tamto
            wtedy, to było zło, to poprawiliśmy się"</p>
        <p> Tylko debil przygotowałby się w ten sposób do przedstawiania faktów o banderowcach z
            wiedzą na temat dzisiejszej geopolityki. I jeszcze sie nie wycofa z takiej interpretacji
            Pan poseł, czyli podwójny debil. Debil, to w tym przypadku, osoba, z na tyle słabą
            osobowością, iż zastąpił ją program - on nie wie czemu - i taka osoba jest o nim święcie
            przekonana. I nie wyjdzie z tego programu za Chiny, bo jest on postrzegany, jako część
            tożsamości. I o ile u normalnego Kowalskiego ten poziom funkcjonowania to standard (i
            wtedy to nie jest debilizm), to z całym szacunkiem, ale u posła, który powinien być
            kompetentny!? (wtedy to jest debilizm)</p>
        <p> I to jest właśnie strategiczne zarządzanie percepcją! (wszysto zmiennym jest)</p>
        <p> Opadają ręce i głowa też opada, a nogi jak z waty. Kto ich przygotowuje do tych oracji?
            Mają jakiegoś specjalistę? Powinni mieć.</p>
    </body>
</topic>
