<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="polska__surowce__dzia_ania_rzadu">
    <title>Polska. Surowce. Okupacja</title>
    <body>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/nDhm5uC9f3I&amp;feature=youtu.be&amp;fbclid=IwAR2fLY2aOhndxSVqV_lnK4tZGNiZPlixIzMyNvRsBwwwnML0tJ3J_XRkfuM"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Oto nieudolność Polskiego rządu. </p>
        <p>Jeżeli nie jest się w stanie zabezpieczyć własnych surowców, a społeczeństwo wygodniej
            jest omamić, iż się ich nie posiada oraz taktycznie w polityce globalnej, serwuje
            serwilizm (taka szczególna odmiana debilizmu); to co tu wiele mówić o kompetencjach? -
            już wydumać sobie można conajmniej zdradę interesów państwowych. Można by się
            zastanawić, albo wprost stwierdzić, że państwo Polskie nie istnieje, no bo jak miałoby
            istnieć bez skarbów ziemi na której jest? </p>
        <p>To jakby sprzedać swój dom, dogadać się, wynająć go od nowego właściciela, bimbać w nim
            za "zarobione" pieniądze i twierdzić, że mieszka się u siebie, a w dodatku jest lepiej,
            bo może za cztery lata zachce mi się wynająć od kogoś innego i pójść w siną dal? Jaka
            wolność! Czy może to jednak wygoda?</p>
        <p>Kwestia przekonań. </p>
        <p>PS.</p>
        <p>Firma Kanadyjska znajdująca surowce? Prooooszę. Wiadomo przecież o co chodzi i jakie
            mocarstwo jest zainteresowane naszą miedzią oraz stacjonuje swoimi wojskami na złożach
            tytanu, w okolicy Suwałk.</p>
        <p>Oczywiście liczymy na Prawdę ;)</p>
        <p>Na pewno ona też jest kwestia przekonań. Chwyćmy życie niemal pustą garścią, bo to już
            brzmi tak trochę bardziej sensownie ;)</p>
    </body>
</topic>
