<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="polska_loza_zydowska">
    <title>Polska loża żydowska</title>
    <body>
        <p>Wreszcie moge zacząć sądzić, że społeczność żydowska w Polsce, to Polacy.</p>
        <p> No sorry, ale to w ich roli najbardziej leży, by bronić Polskę, przeciwko oszczerstwom
            diaspory żydowskiej w Świecie. Musi nastąpić rozłam. Co oczywiście nie oznacza, że
            jestem w tym momencie wielkim funem żydostwa, ale powiedzmy, że sie zastanowię, bo
            nienawistny z natury nie jestem i da się mnie - niechętnie, ale sie da! - przekonać. </p>
        <p> Pozostaje jednak pytanie: Dlaczego dopiero teraz dochodza nas sluchy, iż jesteście
            przeciwko szkalowaniu naszej opini? Coś się zmieniło? Wybieg to? A może późne określenie
            się? Na przykład osobiście nie szkaluje chrześcijaństwa, ale już podejscie Papieża
            Franciszka - a zatem kościoła - mi sie nie podoba. I tak wiem, że kościół pełni jakąś
            rolę w społeczeństwie, ale nikt mi nie powie, że jest Święty. Temat trudny, jednym
            słowem i szkoda się w nim na razie rozwijać. </p>
        <p> Pod artykułem, wypowiedź Konfederacji na temat stacjonowania Polskich wojsk w Iraku.
            Zgadzam sie. Jestem zdania, że oddziały powinny wracać do domu, a w wojnie z Iranem, nie
            przystoi nam uczestniczyć - potepiam ten konflikt! Rozumiem, że żołnierze, gdy
            wyjeżdżają, to jest kasa dla rodzin, ale prosze sobie zweryfikowac priorytety, bo można
            skromniej żyć, ale móc patrzeć w lustro bez oporów. Z tego, co się dowiadywalem, Iran
            jest niezależny i obywatele maja emocjonalne oraz serdeczne usposobienie. </p>
        <p> Wypadaloby utrzymywać dobrą opinię moralną Polski na arenie międzynarodowej. To sprawa
            ważna, a już na pewno, kiedy spojrzymy w geopolityke. </p>
        <p> Co nie oznacza, iż jestem zwolennikiem poparcia dla Dudy!</p>
        <p><xref
                href="https://nczas.com/2020/01/14/izraelskie-media-w-szoku-polscy-zydzi-bronia-naszego-kraju-polacy-nie-popelniali-zbrodni-przeciwko-zydom/?utm_source=onesignal&amp;utm_medium=onesignalautolink&amp;utm_campaign=onesignalautolink&amp;fbclid=IwAR27tRQ9YvoYffE9oUJ5p1EtA2KsjEm-sufnOno1yDFyxenV-sxTGOsLGFE"
                format="html" scope="external"/></p>
    </body>
</topic>
