<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="polska_miedz">
    <title>Polska miedź</title>
    <body>
        <p>To już przypomina "przyjaźń" ze Związkiem Radzieckim!</p>
        <p> Przecież mamy potencjał, by rozwijać własny przemysł. Dlaczego nie pozwolimy wykazać się
            środowisku naukowemu i rzucamy się w objęcia prostytutki? Na pewno obłoży nas ona swoją
            miłością. Czy nie będzie to aby wyrachowane? Czy ta "miłość", nie będzie tylko
            "namiętnością"?</p>
        <p> Żyjecie w iluzji. Pojęcia są celowo wykręcone, co znaczy po prostu, że odczuwalne
            natężenie emocji, przy używanych słowach, jest inne, niż ich [tych słów] uważane
            "znaczenie" - no po tym ewidentnie widać, co jest co. To jest właśnie sława, te
            natężenie; wtedy widać kłamstwo. No kurwa!</p>
        <p> Działania w tym kierunku, by oddawać złoża za bezcen (na to się zanosi), to zdrada
            stanu, proszenie się o upadek Państwa Polskiego.</p>
        <p> Idźcie na cmentarz. Zdejmijcie spodnie. I srajcie na groby przodków, ponieważ nie
            potraficie żyć inaczej, niż wypierać rzeczywistość. </p>
        <p> Potraficie?</p>
        <p> PS. 2 000 000 000 na propagandę się wydaje, ale żeby zainwestować w nauke i w ten sposób
            też propagandę robić, a zatem 2 pieczenie na jednym ogniu, to nie kurwa, bo co!? BO
            ZDRADA!!!</p>
        <p><xref
                href="https://gazetaplus.pl/tym-razem-juz-oficjalnie-usa-chca-dostepu-do-polskiej-miedzi-i-srebra-program-zasoby-za-przyjazn/9266/?fbclid=IwAR0eeOTixG88HY2zCF-bG4oe5NBsEd8VqOhrv0wvTnpthYh6yNiMKr3rUlE"
                format="html" scope="external"/></p>
    </body>
</topic>
