<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="poslowie_od_kukiza_prosza_o_przyjecie_do_klubu_pis">
    <title>Posłowie od Kukiza proszą o przyjęcie do klubu PIS</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2526739677381638"
                format="html" scope="external">19 czerwca 2019</xref> · <xref
                href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2526739677381638#"
                format="html" scope="external" id="u_0_14"/></p>
        <p>Nie jest to pierwsza tego typu informacja. Zobaczymy, co będzie.</p>
        <p> W każdym bądź razie na inicjatywe Kukiza odnośnie "ratowania Polski" bym już nie liczył.
            od dawna widać, że chłop zastraszony.</p>
        <p> Gadanie z PIS, jeśli przyniesie mu zwolenników, to tylko dlatego, że zwolennicy PISu
            będą mieli argument w postaci "a widzicie, nawet Kukiz...." - tylko że Kukiz był
            antysystemowcem. Odszedł od swych ideii. To Korwin jest na tym polu bardziej
            stabilny.</p>
        <p> Kukiza już nie ma. To marionetka. A jego JOWy, na chwilę obecną, nie sprawdzą się w
            naszym Państwie, ponieważ jest ono rozrywane. Można zdecentralizować władze gospodarczą,
            ale nie poprzez JOWy, bo to wciąż będzie kumoterstwo. To już Braun z gadaniem o
            monarchii, podczas wykładów w Aspiro, ma więcej racji. Łatwiej doinformować elitę, niż
            całe społeczeństwo siedzące w <xref
                href="https://l.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwirtualu.pl%2F24h%2Fdobe%3Ffbclid%3DIwAR0AgwCgXPJxOltxT6cVkzc5i0KFs-SB40SAfK-O8tQ9gIdFZorrWO8ZMXs&amp;h=AT35LValC5wDyKRZfxZzaychLmiRuKKzhFG308WkhPYvdIzDS4Nxi9DKalHreTxY-S0vQ4TtImx8Mvf8UE3iXLA5S7-6XlVeDORTvSlWqjPbSlrCu_SbFmhARjY7VtU5Nhr6zdy1wd49gxUW88nNeC3CrA"
                format="html" scope="external">wirtualu.pl/24h/dobe</xref></p>
        <p> Przypominam też, że rząd, który popiera postęp biurokracji padnie prędzej, czy później,
            ponieważ klimat się zmienia i nic nie możemy z tym zjawiskiem zrobić, ponieważ
            przeszkadza nam biurokracja. Środowisko naukowe, to nie pracownicy administracyjni. Oni
            myślą inaczej i to bardzo krzywdzące pozbawiać ich elastyczności - krzywdzące dla
            innowacyjności. Tutaj jest problem. Ani PIS, ani PO tego problemu nie rozwiąże. USA też
            tego problemu nir rozwiąże: władają prawnicy. Rosja też nie: brak klasy średniej. Chiny
            mogłyby, ale raczej myślą o innych zagrożeniach (np. USA)</p>
        <p> To kto to zrobi? Ktoś powinien. Gdzie jest najwyższy potencjał ku temu?</p>
        <p><xref
                href="https://fakty.interia.pl/polska/news-terlecki-poslowie-od-kukiza-prosza-o-przyjecie-do-klubu-pis,nId,3049118?fbclid=IwAR0EsPVj2RJlTwdLf18PQ6ZP3qzgT_UnyiJde2a6OGtEHUoKrEb1HZwbkUI"
                format="html" scope="external"/></p>
    </body>
</topic>
