<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="prezydent_duda">
    <title>Prezydent Duda</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/jan.balcerak/videos/3032977960049055/" format="html"
                scope="external"/></p>
        <p>Fajnie mówił nie?</p>
        <p> Dlatego wypadałoby oceniać ludzi po wielkości serca, a nie stanowczości tonu (emocjach)
            - to tak swoją drogą. Wtedy nie tak łatwo człowieka oszukać.</p>
        <p> Duda to marionetka IV Rzeszy, tak samo jak Trump i wielu, wielu innych.</p>
        <p> Gdybyście byli tak z Polską związani, jak z partia, to nie byłoby problemu. Gdybyście
            podchodzili do tego, jak do swojego biznesu, z którego profity będziecie mieli dopiero
            za 20 lat, to mielibyście cała mądrość, jakiej potrzeba. Ale nie chce się strategicznie
            zarządzać percepcja, prawda? Lepiej gdy i w tym, nas wyreczaja. Na tym polega
            niewolnictwo. Niedługo zaczniecie się o tym przekonywać, że tak jest. Jak znam życie
            miną dwa lata, bo tyle to zazwyczaj zajmuje i wtedy bd za późno. Zobaczycie też system
            bezgotówkowy, ale scentralizowany, to pewnie potem. To bd epickie zjawisko. Ja już sobie
            to wyobrażałem. Widzę ich modele postrzegania rzeczywistości, a zatem wiem, co oni
            wymyśla i wdrożą. Stąd te pisanie. Będziecie płakać, że się urodziliscie świadomi. Stąd
            pozostaniecie nedzarzami i nawet Wam przez myśl nie przejdzie, by ewoulowac. Dopieprza
            też jakiegoś gówna do wody, w żydowskich wodociagach, w Polsce, by się lepiej "rozwijał"
            ośrodkowy układ nerwowy. I jeszcze 5G, na pewno jest wdrażane również pod tym
            strategicznym kątem. Stawiam na to! </p>
        <p> Problem jest tylko taki, że się społeczeństwu nie chce, bo ma ono prawo do konformizmu,
            a słabe jednostki zawsze go wybiorą i takich jest więcej. Stąd, cała ta demokracja,
            którą się szczycimy, została ustanowiona CELOWO - można sobie poobserwowac, jak się
            sprawdza ona na innych rynkach. Proszę bardzo. Jest problem. Zamiast naprawiać, to
            lepiej schylic głowę i z niewiadomego powodu nastawić policzek. Taki człowiek, który tak
            robi, nie powinien mieć możliwości podejmowania decyzji, bo nie potrafi Ryzykować. Nie
            opanował swojego strachu. Odpowiedzialność to zaszczyt, wyróżnienie. Wszystko macie
            wykrecone na odwrót. Nie umiecie myśleć samodzielnie. Wasza wrodzona ufność sprawiła, że
            występuje notorycznie brak czujności. Brak czujności natomiast pozwala byśmy stali już
            bez mała przed decyzjami: wieszać, czy nie wieszać? Wypadałoby, by zdrada stanu spotkała
            się z określoną odpowiedzią. W jaki inny sposób chcemy poskromic zwierzęca naturę im
            podobnych ludzi? A czy wiecie na czym ona polega? Nie wiecie. A czy ktoś z Was umie może
            uzdrawiac stwardziale serca, by zmiekly? Jeśli tak to niech wystąpi i zacznie działać,
            bo szkoda zabijać. </p>
        <p> Czegóż to jesteśmy nauczeni? Nastawiac policzki? 🤔 I może jeszcze rody nie mają
            znaczenia? No ciekawe, szkoda że nikogo nie zastanawia, jaki ród reprezentuje Duda.
            Zastanawia Cię to? I sława też nie ma znaczenia? A przecież mówiono, że on się na prawie
            nie zna, zanim jeszcze objął rządy. To chyba jednak są to ważne rzeczy, które należy
            wiedzieć, ale to JA mam się tym interesować? Przecież to Wy - pokolenie 50 lat - macie
            władzę. Co jest z Wami? Jeśli Duda się nie znał, to co to oznaczało w jego przypadku?
            Dlaczego nie było dostatecznej reakcji? Dlaczego nie macie dostatecznych wpływów? Bo tak
            się uczy myśleć Państwa kolonialne! Państwa kolonialne mogą mieć władze jedynie pod
            nadzorem loży kolonizatora, czyli np. Niemiec, Stanów, Izraela i Rosji. Czyli taki np.
            Kulczyk kim jest? - a to przecież przykład do naśladowania dla wielu, bez mała. Jest to
            ważne zjawisko, ale zapomniane; jak zwykle. Wygodnie! Można rozbierać i kraść, bo
            tolerancja źle rozumiana, jak i zresztą wszystkie inne ważne pojęcia również. W ogóle
            macie wyjebane w to, jak zmieniają Wam swiatopoglad. Nie dojrzaliscie nawet do tego, by
            z wielką starannością bronić pojęć. Dno. A w szkole tego nie uczą, to tak napomkne. W
            książkach też tego nie ma. Trzeba po prostu chcieć się rozwijać, a nie mościć!
            Rozumiecie? Na czym polega polactwo? Gdybyście nie byli chciwi, albo zawstydzeni, albo
            zakompleksieni, to Poznanie cykaloby jak należy i inaczej, by wszystko wygladalo. Gdzie
            jest godność narodu bohaterów? Czego się wstydzicie? To jest właśnie hańba. Hanba jest
            przerwanie tradycji kultu ludzi wielkich. Mordeczki i mordy, promowane przez środowiska
            raperów mających pizde pod jajami. I Wy to łykacie jak pelikany? A Pan i Pani? </p>
        <p> I tak każdego z tych sprzedawców można podsumować. I każdego z nich można rozliczyć, a
            nawet trzeba rozliczyć.</p>
        <p> Albo będzie się Ciebie bał, albo będzie się z Ciebie śmiał. Stare to jak Świat.
            Przestańcie się bać. I tak będziecie umierać. Uswiadomcie to sobie, że nic się nie
            zmieni, będzie kryzys, potem wojna i będziecie umierać. Może to Was ocuci?</p>
        <p> Wiele czasu nie zostalo. 2-3 lata i nic już nie można zrobić. Stąd trzeba reagować na
            skurwienie serc. Musicie zacząć reagować teraz. Musicie sobie uświadomić, że żeby
            przeżyć, musicie zrobić chociaż tyle, bo może to wystarczy. Przestańcie szerzyć ten
            pragmatyzm, który nie jest pragmatyzmem, a po prostu nędza umysłową. Pragmatyczne jest
            chronienie dobrobytu narodu, a to się nie dzieje. Macie wykrecone pojęcia. Mogę to
            wytłumaczyć w 12h, ale i tak zrozumieliby to nieliczni. Dlaczego? Bo większości z Was
            wydaje się, że jesteście mądrzejsi, a chuja tam jesteście mądrzejsi. W dupie byliście,
            gówno widzieliście, nie czytacie książek i nie słuchacie, co się do Was mówi. Odplywacie
            myślami i cierpicie na zaburzenia koncentracji wynikające z BRAKU RUCHU. Nie chciało się
            pracować fizycznie, to jesteście debilami. Zawsze to samo. Jeszcze może zrobimy tak:
            pogadamy sobie, ja coś potlumacze, świadomość Wam się przeciazy od ilości parametrów, bo
            nie jest tak rozciagnieta, zmienicie temat, a za pół godziny opowiecie mi o swoim
            pomyślę, który to był moim pomyslem wcześniej, ale Wasz RAM nie ogarnial i wyparliscie,
            a teraz wraca echo i dla równowagi pojawia się podniecenie - to się zdarza notorycznie!
            No notorycznie! Funkcjonujecie na bardzo przyziemnym i podswiadomym sposobie bytnosci.
            Nawet nie wiecie, czym jest sumienie. Serio. Nie wiecie. Myślicie że wiecie?</p>
        <p> Zaczniecie tłumaczyć, że to wyrzuty sumienia, albo jakaś wiedza o tym, co dobre, a co
            złe... No tak, ale przecież wciąż nie wiecie na podstawie czego i tak dalej. Po prostu
            nie wiecie. Uważacie że zło jest wtedy, gdy spotyka Was niechciany stan Ducha i
            cierpicie. Dla mnie to już jest zabawne, bo tylko śmiech i bezczelność pozostaje.
            Inaczej nie da się przedrzeć przez głupotę, jak poddać ja w wątpliwość. Inaczej to
            niemożliwe. Wtedy też stwierdzicie, że to ja mam problem. A ja się upokarzam byście się
            ogarneli kretyni. To jest zniesławienie się, byście otworzyli oczy. </p>
        <p> Musicie działać stanowczo przeciwko głupocie, zarówno własnej, jak i cudzej, bez
            zwazania na własne dobro oraz korzyści. Czyli podejmować ryzyko koniecznie musicie.</p>
        <p> Wam się np. wydaje że z takiej Tokarczuk należy być dumnym, bo dostała Nobla? Wam się
            wydaje, że będę zachwycony i przekonany o Waszej świętości, gdy powiadomicie mnie, że
            uczeszczaliscie do seminarium? Albo będziecie przekonani, że gardze Wami, gdy rozmawiamy
            o ekonomii, a macie skończona podstawowke, gdy racja jest po Waszej stronie, ponieważ to
            Wy sobą gardzicie? Widzicie? Sami tworzycie sobie problemy. Uwolnijcie swoje umysly!
            Musicie posługiwać się dusza. </p>
        <p> Nigdy nie będziecie gotowi. Na tym polega odwaga. Nie jestem gotowy na hejt gdy piszę
            posta, ale częściowo przyznacie mi, że mam talent pisarski i powinienem pisać. Wmowicie
            sobie, że taki się urodziłem. Zrobicie to, ponieważ jesteście pizdami i nie jesteście w
            stanie zrobić czegoś, czego nie jesteście pewni, a to znaczy, że nie przetrwać ie.
            Dalej. Nie jestem gotowy, gdy wujkowie wyrzucaja mnie ze znajomych, bo rodzina tak nie
            powinna się zachowywać. Rodzina nie powinna obgadywac jej członków. Rodzina powinna
            przyjść i wertowac temat. Nawet nie jestem gotowy dowiedzieć się dlaczego dokładnie to
            zrobili, co nie zmienia faktu, iż to po prostu wiem i możemy sobie teraz udawać, że nie
            wiem, chociaż wiem, więc nie bd udawał że nie wiem, ale wybaczam, bo tak trzeba, a nie
            ponieważ jestem na to gotowy. Nie ma co wypierac prawdy. To się nie opłaca, pragmatycy.
            Prawda jest lepsza, niż iluzja, bo zmiana iluzji nic nie zmienia. No i teraz
            odpowiedzcie sobie na pytanie, czy nie jesteście najzwyczajniej w świecie pizdami.
            Sorry. </p>
        <p> Prawda jest w intencjach. Empatia jest kluczowa. Stąd cywilizacja manipuluje Waszymi
            emocjami. Byście byli głupi. Wcale naturalnie tacy nie jesteście. Uwlaczacie sobie i
            konczycie jako barany. </p>
        <p> Ruchajcie się dalej zwierzęta. Zobaczymy, kto będzie w Waszej obronie ginal. Zobaczymy
            też, komu przypisane zostaną laury. Schemat niezmiennie ten sam. Można zatem powiedzieć,
            że i z tym wiemy jak będzie.</p>
        <p> I teraz to wyżej jest ekstremalne. Nie dlatego, ponieważ takie mam poglądy, a ponieważ
            SZOK jest koniecznością, by coś tutaj zostało zrozumiane. I znowu: ja to oddzielam, ale
            czy Wy to oddzielacie? Mi się nie chce nikogo obrażać. Żadna to dla mnie przyjemność. To
            nie jest sposób na zarabianie pieniędzy, albo jednanie sobie ludzi. Macie zmadrzec.</p>
    </body>
</topic>
