<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="reakcja_na_zabicie_generala">
    <title>Reakcja na zabicie generala</title>
    <body>
        <p>Wydaje się, że już tam się nieśmiało zabijają. Wiadomo, że jak Ci zamordują generała, to
            nie można pozostać obojętnym. Raczej to policzono, że stanie się to, co się dzieje.</p>
        <p> Takie nieśmiałe są zła początki. </p>
        <p> No cóż. Jak to wcześniej - z rok temu - mówiłem? Aaa: "Syria, Iran i Korea Północna, nie
            poddali się jeszcze supremacji systemu bankowego Rothchilda". Na ile to Prawda, to nie
            wiem, ale jak zacznie się coś dziać w Korei, to się nam potwierdzi. Chociaż to w sumie
            bardziej ciekawostka i nie aż tak istotna na teraz. </p>
        <p> Generalnie dzieje się. </p>
        <p> Ja bym tylko chciał, by Iran nie zbombardował Izraela, bo wtedy "uchodźcy" do nas
            przyjdą oraz powstrzymałbym zapędy ładowania naszej armii w sprawę Iranu: choć z tym
            może być problem, bo amerykanie nam naobiecują. Z tymże na ile będą szczerzy to nie
            wiemy.</p>
        <p> No właśnie, no właśnie! Gdzie przyjdą uchodźcy z Iranu? Może do Polski? Może do Europy?
            Ostatnio całkiem sporo tych uchodźców wpuszczamy.</p>
        <p> Różne są bronie, niektóre całkiem subtelne. Wystarczy inna kultura; taka, która się nie
            asymiluje na przykład i powstaje problem. A jak będą mieli nam za złe nasz sojusz z USA,
            to nie będziemy mieli wtedy terrorystów moralnie zobligowanych do nienawiści?</p>
        <p> Nie powinniśmy wchodzić do tej wojny, jako pierwsi. Powinniśmy dbać o kontakt z
            sąsiadami, np. Białorusią i lokalnie się wzmacniać; a nie zadowalać USA i Izrael - z
            nimi lepiej byłoby utrzymywać relację w dość specyficzny sposób. Wypadałoby zadbać o
            Bramę Smoleńską, nawet niech amerykanie to zrobią, ale kto zajmie się obroną miast
            portowych? Albo kto zaplanuje akcję powstrzymującą Niemcy przed zajęciem Pomorza i miast
            takich jak Poznań, czy Wrocław? No co, przecież to okazja czyni złodzeja!? Nie
            nauczyliśmy się jeszcze, jak na sojuszach wyszliśmy podczas IIWŚ?</p>
        <p> WYCIĄGAJCIE WNIOSKI!</p>
        <p> W każdym bądź razie, gdyby nawet Niemcy nas w pewnym momencie uderzyli, to nie będą
            mordować, bo nie po to tyle inwestowali, by budować na zgliszczach. I to też należy
            przemyśleć i uświadamiać ludzi, ale najpierw uświadomić sobie.</p>
        <p> To tak na wszelki wypadek, bo nie zaszkodzi.</p>
        <p> No i nie zapominajmy o Rosji. Wypadałoby nie wchodzić z nimi do konfliktu w ogóle. A już
            na pewno nie, jako pierwsi, bo to będzie mięso armatnie. Na przykład USA mogłyby bić się
            z nimi na Białorusi, albo Anglicy mogliby to zrobić, albo Norwegowie. No trzeba myśleć.
            CENĘ musi zapłacić kto inny. Myśmy już nie raz dostali za swoje. Teraz wypadałoby
            stosować inną strategię. </p>
        <p> NAJPIERW NABRAĆ DYSTANSU, A POTEM NASTAWIĆ SIĘ NA CEL. A NIE NA ODWRÓT, BO TO NIE
            DZIAŁA!</p>
        <p> I nie powinno się nikomu dać "moralnego przyzwolenia" do atakowania Polski - to tak
            swoją drogą. </p>
        <p> To jest bardzo ważne. Najważniejsze wręcz!!!</p>
        <p> I tutaj też o tym jest:</p>
        <p><xref
                href="https://fakty.interia.pl/swiat/news-iran-ostrzelal-amerykanskie-bazy-w-iraku,nId,4250037?fbclid=IwAR22KTSnetfmuxDr1F8sGPTzrUoINGJtAR3okWW0EQnse8KYIZDih6R0CQg#iwa_source=special"
                format="html" scope="external"/></p>
    </body>
</topic>
