<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="rosyjska_propaganda">
    <title>Rosyjska propaganda</title>
    <body>
        <p><xref href="https://www.facebook.com/watch/?v=390733644932887" format="html"
                scope="external"/></p>
        <p>No, no, no. Szykuja sie na nas Ci przyjaciele żydów. Zniszczyć Polske. Utworzyć
            polin.</p>
        <p> Tutaj spoczniecie. W Scytii Królewskiej, psy niewdzięczne.</p>
        <p> Czyli tak: Rosja przeciw Polsce. Izrael przeciw Polsce. Ukraina przeciw Polsce. Niemcy
            też, tylko teraz skomlą, bo jak wyjdziemy z Unii... i jeszcze szparagów nie zbieżemy.
            Ameryka, jako że woli z Natanjahu prędzej gadać, niż na 80-leciu IIWŚ z naszą głową
            Państwa, to też wiadomo, że przeciwko Polsce.</p>
        <p> Jak się nie obudzicie, a obudzić się ciężko, bo strach, to się o wiele gorzej dla nas
            skończy. Jeszcze da się coś zrobić. Pozostawienie sytuacji bezwładności i nie przerwanie
            obecnych trendów, spowoduje rozbiory. To będzie klęska dyplomatyczna. A wrogowie
            pokonają nas w sposób mistrzowski. To niedopuszczalne.</p>
        <p> By przerwać wchodzenie w fazę Kryzysu i następującą po nim fazę przejęcia Państwa,
            trzeba zmienić poglądy na Prawicowe - przynajmniej na jakiś czas.</p>
        <p> Miedlar informuje, że ONZ kładzie naciski na zdelegalizowanie mediów (ruchów)
            narodowych. To nic dobrego oznaczać nie może. Reżim ponad podziałami.</p>
        <p> I tak dalej</p>
    </body>
</topic>
