<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="sowieci_nie_zrobili_krzywdy_takiej_jak_na_wolyniu">
    <title>Sowieci nie zrobili krzywdy takiej jak na Wołyniu</title>
    <body>
        <p>
            <div><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7?redirect=false#"
                    format="html" scope="external" id="u_jsonp_30_1n"/><p><xref
                        href="https://lustro-blizna.blogspot.com/2015/02/cywilizacje-smierci-zbudowali-zydzi.html?m=1&amp;fbclid=IwAR28VxCAKh2mSvv7Wc2bSzkVnFZh8O4OZSvvkg6S4afslP62d5WvxDFTOS0"
                        format="html" scope="external"
                        >https://lustro-blizna.blogspot.com/…/cywilizacje-smierci-zb…</xref></p><p>
                    Temat wart ruszenia. </p><p> Że Niemcy i Sowieci nie zrobili nam krzywdy,
                    takiej, jaka działą się na Wołyniu...?</p><p> Ludzie, to nie są wydarzenia z
                    sobą niezwiązane i przypadkowe. Uruchomienie bolszewizmu w Rosji. Szerzenie
                    hitleryzmuw Niemczech. Powstanie banderyzmu na Ukrainie. To jest wszystko
                    wewnętrzna robota. Tak samo majdan. Na wpływy patrzeć i kto zyskuje najpierw, a
                    nie na to, że się coś stało. </p><p> Czy to nie zastanawiające? Zobaczcie.
                    Przemysł holokaustu. Przemysł banderyzmu. Komu to wszystko służy? Kto to spina
                    do kupy? Hm, a może powiecie, że Ukraińcom służy banderyzm? No to już zabawne.
                    Dziadami zostali przez ten banderyzm i teraz, jak to dziadu, się należy, więc
                    ich zachowanie nie jest jakoś specjalnie dziwne. Zerknijmy na chłodno, co
                    zyskali. Niedawno był majdan, oligarchia zażydzona, to chyba jednak wizja nie do
                    nich należała? Ktoś tam te swoje macki musiał wtryniać. Wewnętrzna robota, tak
                    na pierwszy rzut oka. </p><p> Więc czyja to jest wina? Kto to planował i zgrał w
                    czasie!? Kiedy coś się zgrywa w czasie, to tylko głupiec przypisałby zbieżności
                    przypadkowi. </p><p> Teorie spiskowe? Jasne.</p><p> Chazarzy wiedzą, że im
                    tajniejsze stowarzyszenie; tym więcej nabiera ono mocy, bo nie musi jej marnować
                    na walkę z przeciwnikami loży. </p><p> W jaki sposób atakuje żmija?</p><p>
                    Ocenianie innych swoją miarą doprowadziło ten naród do upadku. Właściwie, to
                    właśnie przez to, inni uważają, że jesteśmy frajerami do dymania.</p><p>
                    Pozdrawiam.</p></div>
        </p>
    </body>
</topic>
