<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="swiat_prawi">
    <title>Świat Prawi</title>
    <shortdesc>To świat Bogów </shortdesc>
    <body>
        <p>Odbywa się on w kolektywie; wysokich czakrach. Jest to wstęp do Akashy, stanie u wrót dan
            tien (morza energii), czyli używanie instrumentów (ośrodków), które są w stanie odczytać
            nieurzeczywistnione sekotry przestrzeni; to taki potencjał pierwiastka boskiego, a nasze
            ośrodki dostrajają się jak antena.</p>
        <p>To nie jest tak, iż ten Świat rozgrywa się w wysokich czakrach; są one zaledwie
            odbiornikiem wydarzeń. Należy o tym pamiętać I - gdyby się nam coś przytrafiło - to nie
            ulegamy megalomani. Dlaczego? </p>
        <p>Przykład: Pyszność sprawi, że przewartościujemy energetycznie sercę I zassana zostanie
            energia z naszego gardła, a wtedy powoli pada komunikacja i niedowartościowanie
            energetyczne naszego gardła pociągnie energię emocjonalną z otoczenia. Zgadnijcie co się
            wtedy stanie? ;) - to już niemal proces kaskadowy. </p>
        <p>Naturalnie pociągnięcie tej energi sprawi, iż serca ludzi dookoła (połączonych z nami)
            zaczną gasnąć. W takim razie, spotkamy się z reakcją na próbę zdmuchnięcia czyjegoś
            serca - mówięc wprost: wampiryzm emocjonalny - i będzie nią: gniew usprawiedliwiony. Ten
            rodzaj gniewu ma za zadanie ochranić psychikę (czyli Czakrę Serca) przed traumą (raną,
            urazem psychicznym). </p>
        <p>To bardzo NORMALNY proces. I tych procesów jest wiele I będziemy je tłumaczyć.</p>
    </body>
</topic>
