<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="szymon_magus_vs_swiety_piotr">
    <title>Szymon Magus vs Świety Piotr</title>
    <body>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/8vI_ezrLQjU&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR1pV1rb9AQ5UIF3DJ28kBMmDik3AO-MtCqDZWVDd2bkTrzE570pEgU45R0"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Wspominałem, że wojny są o Moc. Znawcą wielkim nie jestem, ale po prostu zauważam
            zainteresowanie Hitlera mistycyzmem, związek Iranu z Awestą, Sanskrytem i Sławianami,
            wykupywanie dzieł Caligarisa przez CIA w swoim czasie, oraz zabezpieczanie muzeów przez
            armie USA na podbijanych terytoriach, gdzie np. giną tabliczki na których są informacje
            dotyczące układu słonecznego. </p>
        <p> Wojny nie tylko są o wpływ, ale też o wiedzę, bo wiedza, to potęga. A poniżej materiał
            wart uwagi.</p>
        <p> Gdy wymieniają tam Persów, to od razu można to korelować z Ariami. Zaratusztrianizm też
            był ciekawym nurtem. Mamy dobre tłumaczenie Awesty, napisane przez Polaka, który małym
            człowiekiem nie był, ale tak szybko, jak przestawał być wygodny, to robiono z niego
            wariata - to tak swoją drogą. Z Caligarisa też zrobiono wariata, pomimo iż był wybitnym
            neurologiem. Z Leonarda da Vinci też robili wariata. Z Tesli również wariata robili. I
            tak z każdego, kto zaczynał łamać status quo, też robi się dzisiaj wariata. Nie zna się.
            Głupek. </p>
        <p> A może nie tak do końca? A może nie tak zupełnie? A może to ja po prostu zmęczony jestem
            psychicznie, gdy dociera do mnie, iż rzeczywistość może być inna? Rozwój nie zawsze musi
            być przecież uświadamianiem sobie przyjemnych rzeczy. Ciężko jest żyć łatwo.</p>
    </body>
</topic>
