<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="tadeusz_mrozinski_o_ziemi_i_kosmosie">
    <title>Tadeusz Mrozinski o Ziemi i Kosmosie</title>
    <body>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/PQLJ8u9kGa8&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR0Z_7efrG311MIWu7QvVmvuILKZTBSmHhuwF7brn4zZFDIQMUBgL3F0ffU"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Pewnie nikt nic z tego nie zrozumie. Warto jednak obejrzeć do końca i chociaż nieznacznie
            otworzyć umysł samym tylko konceptem, iż coś, czego nas uczono się nie zgadza, a Świat
            jest bardziej złożony i znaczący.</p>
        <p> Widze w tej wiedzy, bardzo niewygodną prawdę dotyczącą świadomości i praktyk pewnych
            grup religijnych. Religia, czyli odpis wiary w celach podporządkowania sobie ludności i
            generowania wpływu - i nikt mi nie powie, że w celach wniebowstąpienia.</p>
        <p> Dawno temu matematyka była połączeniem: astrologii, harmoni, arytmetyki i geometri. Dwie
            pierwsze dziedziny z niej wycięto kompletnie. O harmoni nic kompletnie nie ma, a
            astrologię sprowadza się do guseł, bądź geometrii, grawitacji, materii, masy, ale jakby
            nie miała ta wiedza kompletnie znaczenia w codziennym naszym funkcjonowaniu - jakieś tam
            nowinki, mierzenia pozbawione w sumie sensu, abstrakcyjna rzeczywistość. Niby księżyc na
            coś tam wpływa, np. menstruacje, ale to tam niby i nie istotne, i pomijalne
            wystarczająco, by nie drążyć tematu, i ryzykować uchodzenie za freaka.</p>
        <p> "Jako na górze, tako na dole" - to takie zdanie od pewnego Egipcjanina, który wg Greków
            był zapamiętany jako Hermes Trismegistos, po trzykroć wspaniały, ponieważ połączył 3
            główne filozofie Świata. I tutaj by trzeba było tłumaczyć o harmonii, by zrpzumieć
            dobiosłość jego geniuszu, ale będzie to niemal tak samo niezrozumiałe jak ten zlepek
            informacji z astrologii pokazany na filmie.</p>
        <p> Z tymże nawet na podstawie tego materiału poniżej, można przynajmniej zauważyć, iż
            konwergencja informacji nie jest zupełnie przypadkowa. Takich przypadków nie ma, biorąc
            pod uwagę zwykłe prawdopodobieństwo. Bardziej prawdopodobne jest, że wiedza jest przed
            ludźmi ukrywana i to wiedza znacząca, kluczowa, kierująca ku dobrobycie.</p>
        <p> Bo na przykład, mając opracowaną tą wiedzę, można znać trendy przeobrażania się
            świadomości (o czym traktował również kalendarz majów!), a to już bardzo dużo, dla
            jednostki odpowiedzialnej za architekturę systemu. No ponoć mądrzejsi od naszych
            przodków jesteśmy...</p>
        <p> A że prawdopodobnie w paru miejscach się ten Pan pomylił, to już inna kwestia i nie
            przekreśla to wszystkiego. Ten się nie myli, co nic nie robi, na kanapie siedzi i
            pilotem pstryka.</p>
        <p> Jak już mówiłem, warto obejrzeć, nie komentować, nie oceniać, a słuchać. I tyle. Kiedyś
            wszystko łączy się w całość.</p>
        <p> Wtedy kopara opada turbolatianie.</p>
    </body>
</topic>
