<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="unia_europejska_vs_morawiecki">
    <title>UE: Szejnfeld vs Morawiecki</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://www.facebook.com/PoselSzejnfeld/videos/374851349896917/UzpfSTEwMDAwMTM2ODkxNzEwNjoyNjUxNDEyOTE4MjQ3NjQ2/"
                format="html" scope="external"/></p>
        <p>Częściowo się z nim zgadzam. Częściowo.</p>
        <p> Pozostaje jeszcze kwestia tych wartości o których wspominał. Wartościu Uni Europejskiej
            to nie jakiś kodeks Boży. </p>
        <p> Fajnie, że wbił ćwieka Panu M. Pokazał też to co już mówiłem. W Polsce powstaje
            socjalizm. Z tymże skąd pomysł, iż UE rozwiąże nasze problemy? Nie rozwiąże.</p>
        <p> Zjednoczona Europa wg wspólnych wartości? No pewnie. To może my również chcielibyśmy coś
            mieć do dodania?</p>
        <p> Co do Międzymorza, to również się zgadzam. Dązenia Polski w tym kierunku - jeśli takowe
            są - są dążeniami dla Polinu, a nie dla Polski. Sama Polska na tym straci, jako mięso
            armatnie. Najpierw należy zregormować kraj. Jak kraj socjalistyczny (patrz kierunek
            zmian) chce dążyć do mocarstwowości, GDY rozbraja wojsko. Samobójcy. Zdrajcy. To wbrew
            logice.</p>
        <p> A skoro to Polska ma dostawać łupnia, to może do cholery, my powinniśmy rządzić Unią?
            Takie pytanie. Oczywiście jest ono mało poważne z mojej strony, bo niby kto miałby być
            naszym reprezentantem? Skoro brakuje osób godnych stanowiska, to nie ma co się tam
            pchać. Jednakże, jak łatwo zauważyć, to jest na rękę naszym "przyjacielom", by na naszym
            terytorium powstała wojenka; byleby do.nich nie dotarla. No powiedzmy, że na wschodniej
            jego części. Znowu nas to zastopuje. Kto wie, może część zachodnia Polski dołączyłaby
            się wtedy do Niemiec? A i czy wtedy Niemcy - w zgodzie z logiką - nie zaczną inwestować
            w armie? Jeszcze inteligencje wybic i dalej propagande wprowadzać pod tytułem obozów
            nazistowskich i szerzącego się nazizmu w Polsce. To jest im na rękę. Dobry interes.
            Kręgosłup się prostuje przy okazji.</p>
        <p> Musimy liczyć na siebie. Z takim podejściem możliwe, iż urodzi się możliwość współpracy
            pomiędzy narodami i to co wyżej staje się nieaktualne, ale musimy liczyć na siebie.
            Pobudka.</p>
    </body>
</topic>
