<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="wszyscy_wykorzystuja_nasz_strach_przed_rosja">
    <title>Wszyscy wykorzystuja nasz strach przed Rosja</title>
    <body>
        <p><object data="https://www.youtube.com/embed/0lx96Ayh6ew&amp;feature=share"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
        <p>Wypadałoby zaktualizować informacje dotyczące naszego położenia i strategii politycznej,
            jaką wybieramy.</p>
        <p> Co się tyczy korytarza Bałtycko-Czarnomorskiego, to Polska nie jest w stanie
            zaproponować takich rozwiązań, by sprawować nad nim kontrolę. Jeszczę. Lecz w przypadku
            wprowadzenia nowoczesnego system zarządzania strukturą społeczną, w oparciu o system
            finansowy, taki leżacy na Internecie Wartości, to sytuacja zaczęłaby wyglądać zupełnie
            inaczej, a PRZY OKAZJI, tym sposobem, rozwiązane zostałyby inne problemy. </p>
        <p> Co się zaś tyczy amerykanów i ich supermocarstwowości oraz przekonań pt., że amerykanie
            są wyjątkowi i są w stanie wszystko osiągnąć, i utrzymywać wciąż dominacje, bez względu
            na ilość frontów, to te myślenie w Ameryce zaczyna się kończyć. I dobrze. Dobrze, o ile
            zaczniemy również i my działać inaczej. Ja tutaj widzę szansę do rozwoju i nauki
            rozgrywania. Właściwe rozegranie pozwoliłoby Polsce sporo osiągnąć, ale to taka mżonka w
            obecnym aparacie Państwowym, że sobie można książkę o niej napisać... Może zmieni się to
            w momencie, gdy Ameryka zrozumie, iż trzymanie Polski pod butem, bardzo wiele im
            niweczy. Z tymże Polska musiałaby już wykazywać inicjatywę. I amerykanie musieliby
            liznąć pokory, by dostrzec potencjał, a by to się stało, Chiny musiałyby ich znacznie
            osłabić, nawet do poziomu pewnej bezradności. </p>
        <p> I Polska też musiałaby wykazywać więcej rozsądku, niż przy dotychczasowych próbach
            tworzenia koncepcji Międzymorza i wypluć z siebie ideę mocarstwowości - to nastawienie
            nigdy nie jednało nam sojuszników. Stąd jest głupie. Polska jednak słabo przerabia
            scenariusze. Ja nie wiem, chyba żyjemy jakąś romantyczno-idylliczną, bądź z drugiej
            strony, zbyt praktyczną formą wizji na siebie. Albo tak, albo tak.</p>
        <p> Polska oczywiście - taka jaka jest obecnie - w całej tej sytuacji widzieć będzie
            zagrożenie swojej suwerenności, zamiast szansę. Dlaczego? Nauczono nas swobód i, że to
            one są wolnością. Wolność jest w podejmowaniu ryzyka, nie zaś w pójściu na układ i
            wzięci puli na przebimbanie. Podejmowanie ryzyka jest wolnością. Układ sojuszników już
            raz mieliśmy. I co? Nie potrafisz podjąć ryzyka w sposób właściwy, to nie jesteś wolny -
            czasami też nie ma co liczyć na cuda, wszystko wynika z wszystkiego i sprawy mają zwoje
            momentum.</p>
        <p> Nasz kraj, to kraj kolonialny, nauczony służalczości względem silniejszego, byleby tylko
            ten najsilniejszy nigdy tutaj nie zawitał (Rosja). Pamiętamy jak to się wszystko kończy.
            W szkole nie uczą za wiele o tym, co obecnie trzeba byśmy wiedzieli.</p>
        <p> Dlatego należy wymienić elity. Już czas. Skończyć z PO i z PISem. Stare nie może być
            nowym. Po prostu nic nas niespodziewanego na tej drodze nie czeka, a droga wiedzie
            wprost do socjalizmu. Skupmy się na Konfederacji i zbudujmy im opozycje w postaci
            1Polski. Z jednych zrobić timokratów, z innych technokratów (mamy erę agmentacji). Niech
            1Polska zachowa sobie system demokracji oddolnej, to wprowadzi świeży pierwiastek do
            systemu. Połączyć powinniśmy te dwa bieguny. To jest jak wyciągnąć Sparte i Ateny z
            Grecji. Jedno ma takie zalety, inne takie.</p>
        <p> A jeśli strach pod dyktando bierze sobie rozsądek, to proszę sobie wspomnieć sytuację z
            '39. Już pojawiają się analogię. Na jakiś czas należy odbić gwałtownie w Prawo. Nie
            mówię, że permamentnie, ale uwolnienie potencjału gospodarczego teraz, to konieczność.
            Nawet napięcia Polski z żydami są nam na rękę i nie należy być tutaj polubownym, ale nie
            będę tego tłumaczył. To jest osobny temat. </p>
        <p> Stąd pojawia się moje pytanie: co my zamierzamy z tym zrobić? Nic?</p>
        <p> Tutaj nie chodzi o ambicje, a o bezpieczeństwo. Wszystko jest połączone. Brak chęci
            brania w czymś udziału nie zwalnia od odpowiedzialności. Cenę przyjdzie zapłacić. Każde
            rozwinięte Państwo to wie i polityka dotyczy tego, by tą cenę zapłacił, ale ktoś inny.
            By tak się stało, trud jest koniecznością. Nasze elity nie trudzą się wystarczająco.
            Stąd naród musi to skompensować.</p>
    </body>
</topic>
