<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="wymiana_kulturowa__cywilizacja">
    <title>Wymiana kulturowa: Sławia-Egipt</title>
    <body>
        <p><xref
                href="https://m.bankier.pl/wiadomosc/Archeolodzy-odkryli-na-Warmii-ozdoby-wykonane-3-5-tys-lat-temu-w-Egipcie-7795539.html?fbclid=IwAR0pO3_iDRa4Obbz4Mg_j3Nj0G7cHb9XYl6_UoP0uZow8rMvqhbdc3FnuT8"
                format="html" scope="external"
                >https://m.bankier.pl/…/Archeolodzy-odkryli-na-Warmii-ozdoby…</xref></p>
        <p> Czyli wymiana handlowa była pomiędzy Sławią, a Egiptem, a najprawdopodobniej Szczytią
            Królewską, a Egiptem.</p>
        <p> Ale Lechia to mit. No mit, mit. Skoro nie uczą o niej, to mit. Takie pitu-pitu, z
            dzidami latali...</p>
        <p> A to akurat zabawne. Czy zdajecie sobie sprawę, że bursztyn, to taki całkiem spory
            zasób? A przemysł włókienniczy? A starożytne dymarki i obróbka żelaza? Rzymianie lubili
            walczyć, ale żeby robić? A fakt, że sławianie-niewolnicy byli cenieni na dworach i
            szybko pieli się w hierarchi? Eee, ale to było potem, po 753 p.n.e. Wiecie, że
            jakakolwiek kultura, tradycja, specjalizacja (sława) wymaga czasu? Eee, ale
            niewolnicy... sami niewolnikami jesteśmy! Obrażam Cię jakoś? 5 tysięcy na miesiąc? Co
            mam zrobić?! 10 tysięcy? Wchodzę, wchodzę! Nie ważne co, jutro zaczynamy.</p>
        <p> No dobra, a że te wykopaliska z Dobrego Miasta akurat PRZYPADKOWO nam się korelują z
            wykopaliskami "Pomorskiej Troi", to nie bierzemy pod uwagę? Już nie łączymy faktów, bo
            to bee?</p>
        <p><xref
                href="https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fwww.tajemnice-swiata.pl%2Fpomorska-troja%2F%3Ffbclid%3DIwAR0OIXt5TFxV0ruaThrjVl4IDYsb-LH4Eduee6YjSHv8x5yfIyKVkLHC8vY&amp;h=AT1d1FEYg2ah7i0Jeo3h0VNPeFCF1uakvuMmjtBK_6b5Owh4zPfBw-q84dVfGzM2aUNkFWom4JOA2Lwe-oK091uln4ztsLV0fKcIwF1JxBXdM3YxDuKnCMFiJu1zTlvxLJK0g1A4g9qylh-A5_IW5revyw"
                format="html" scope="external"
                >https://www.tajemnice-swiata.pl/pomorska-troja/</xref></p>
        <p> Dla porównania:</p>
        <p> Bitwa pod Grunwaldem 1410r.: </p>
        <p> - szczątki 200 wojowników, 10 bełtów, 2 kule armatnie, 6 rękawic;</p>
        <p> - uczestniczyło w niej 50-100k żołnierzy.</p>
        <p> Pomorska Troja:</p>
        <p> - kopią od 3 lat i podobno uszczkneli 4% tajemnicy (cokolwiek to oznacza);</p>
        <p> - szczątki min. 130 żołnierzy, 5 koni bojowych;</p>
        <p> - TO ILU ŻOŁNIERZY WALCZYŁO?</p>
        <p> - I JAK MOGŁA WYGLĄDAĆ INFRASTRUKTURA SPOŁECZNA?</p>
        <p> No to już wiemy, że się ostro tam organizowali i z dzidami, jak kretyni nie latali, a w
            lepiankach nie mieszkali.</p>
        <p> Dodatkowo odkrycia archeologiczne w Krakowie świadczą, iż potrafiliśmy ciąć kamienie
            IDENTYCZNIE, jak Egipcjanie. Identycznie! Musieli nas bardzo lubić. Jakbyśmy swoimi
            byli. Albo to może powszechna metoda była?</p>
        <p> A zatem nie tylko handelek, a wymiana kulturowa, albo...</p>
        <p> Nie, nie, nie, nie!... Ojo-jojo-joj!... no ale te piramidy są wszędzie, to może to było
            ZUPEŁNIE inaczej, niż jesteśmy nauczani, co?</p>
        <p> Ale jeśli tak i ciągle nam pitolą o Rzymianach, a o Lechitach nam powiedzieć nie chcą,
            to cóż oznacza tak wielki poziom manipulacji historycznej? Czego tak bardzo się tutaj
            bać, by nie powiedzieć? Wiecie, że genetyki i archeologi nie oszukacie i nowych metod
            dowiadywania się Prawdy?</p>
        <p> A o Gwieździe Arcygamy słyszeliście? Tutaj sobie przeczytajcie, bo mi się pisać nie
            chce:</p>
        <p><xref
                href="https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Ftechnikikwantowe.pl%2Fgwiazda-arcygamy%2F%3Ffbclid%3DIwAR1vUmrUWdgpIm3hAPNZkaTBCoYFYxfAmDep84M4hUKFUiX8XN-pqZp7OBQ&amp;h=AT1pIsl-yLJyxbVG9ruvlQbXnFTyBj9alLfMvSULfwQKSD182zA71kT2o2Bj0mv2J5A_dPOTT2YyFyIkzGewWCrnMaWXpS0BPyWn_F2-pzeE1OlpnhK1P5F3Nc_oEq5Y2MRZAQZ09OwkySpqloP2Oyn58g"
                format="html" scope="external"
            >https://technikikwantowe.pl/gwiazda-arcygamy/</xref></p>
        <p> Gwiazda oznacza coś więcej, niż to, co powiem, ale nie będę się rozwijał. URUCHOMIENIE
            Sfery Serca. To tak aby to Strategiczne Zarządzanie Percepcją (tetragrammaton)
            przykrucić. Wiecie, kiedyś bydowano na Prawdzie, tak się wydaje. No, ale to wtedy
            Poznanie było w cenie, a nie Chciwość.</p>
        <p> No i macie napisane - znowu dziwna zbieżność - że z Egiptu arcygamma pochodzi, bo
            hierofanci znali przyszłość Świata. Yhymmm....</p>
        <p> A wiecie, że w Egipcie ZŁOTNICY produkowali "chleb powszedni"? To tak sobie to
            skorelujcie z kamieniem filozoficznym i być może 1-atomowymi strukturami złota. Na
            imprezkę faraon zabierał biały proszek.</p>
        <p> I na koniec jeszcze delikatnie pineskę w dupę wbije chrześcijanie, krzewiciele
            Światła:</p>
        <p> "Ojcze nasz, któryś jest w niebie</p>
        <p> święć się imię Twoje;</p>
        <p> przyjdź królestwo Twoje;</p>
        <p> bądź wola Twoja jako w niebie tak i na ziemi;</p>
        <p> CHLEBA naszego POWSZEDNIEGO daj nam dzisiaj;</p>
        <p> i odpuść nam nasze winy,</p>
        <p> jako i my odpuszczamy naszym winowajcom;</p>
        <p> i nie wódź nas na pokuszenie;</p>
        <p> ale nas zbaw od złego."</p>
        <p> Jak się uruchamia Sferę Serca, to Węzeł Karmiczny polegający na poczuciu winy i stanach
            lękowych pada. I człowiek nie ulega wtedy zezwierzęceniu.</p>
        <p> I cyk. I co? Głupio?</p>
    </body>
</topic>
