<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="wywiad_ze_stonoga">
    <title>wywiad ze Stonoga</title>
    <body>
        <p>Święty nie jest, ale posłuchać warto, bo historia ciekawa, a osoba nie głupia. Komentować
            go nie będę, to niepotrzebne.</p>
        <p> A tutaj cytacik:</p>
        <p> "(...) bo Państwo, w którym akceptujemy wyższość dóbr materialnych nad niezbywalną
            ludzką godnością, nie istnieje nie tylko teoretycznie. Ono w ogóle nie istnieje!"</p>
        <p> No myślę, że wtedy to jest po prostu korporacja. Państwo to by bylo wtedy, gdyby
            interesy narodu byly czymś ważnym, a przecież nie są. Cokolwiek nam nie dadza, to nie
            chodzi o naród, to tylko iluzja, że tak jest.</p>
        <p> Chodzi tylko o to, by zabezpieczyc interesy tej korporacji. A jak ktoś nawet przyzna
            rację, to i tak albo boi się cokolwiek zrobić, albo twierdzi, że to i tak nie ma
            znaczenia, więc nic nie zrobi.</p>
        <p> Nie chodzi jednakże o to by bylo coraz wieksze znaczenie (a zatem władza). Chodzi tylko
            o to, by takie dzialanie mialo sens. Sens ma ochrona wartości, a znaczenie nadawane jest
            wzgledem tych wartości. Jeśli jednakże człowiek widzi to odwrotnie, to jego życie nie ma
            sensu.</p>
        <p> I miałbym w to - szczerze mówiąc - wyjebane, że ktoś ma jakiś problem, ale ten problem
            mnie dotyczy, ponieważ żyje w tym społeczeństwie. Glupota, a przyzwoitość, dwie różne
            kwestię. Głupotę można wybaczyć, ale głupotę i brak przyzwoitości? I na koniec jeszcze
            bezczelność w fym wszystkim? Glupota to nie brak wiedzy. Tak samo mądrość nie jest
            wiedzeniem wszystkiego. To caly czas rozchodzi się o ta różnice oraz hierarchie pomiedzy
            znaczeniem, a sensem.</p>
        <p> Zachecam sobie obejrzeć krzywdę tego czlowieka. Może zasłużył. A może jednak nie
            zasłużył. I może jednak nie zasluguje na swój los. Przeznaczenie jakby już ma. Los
            mógłby sie zmienić. Kwestia społeczeństwa.</p>
        <p> Pewnie i tak nikogo to nie interesuje? No właśnie....</p>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/6sxpBb7_h3I&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR3NwwHhzExM23oEYFaUuz1LEKrGH37LEgoU4YvfSVAq3p3M9k_KQuMhAVw"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
    </body>
</topic>
