<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="zabronione_odkrycia__niewygodne_ekonomicznie_dla_wspolczesnego_swiata">
    <title>Zabronione odkrycia: niewygodne ekonomicznie dla współczesnego Świata</title>
    <body>
        <p>
            <div><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2532537876801818"
                    format="html" scope="external">22 czerwca 2019</xref> · <xref
                    href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2532537876801818"
                    format="html" scope="external"/><p>Trochę o orgonowych (eterowych) akumulatorach
                    podnoszących siłę witalną. Pomagających na raka. Rozwój tej technologii został
                    zduszony w zarodku. Reich - to jego praca - trafił do więzienia, gdzie zmarł.
                    Chore.</p><p> Dalej. Generator Saerla. Również odpadło. Ponieważ nikt nie chciał
                    uwierzyć, że zasilał laboratorium własnym źródłem energii (w końcu generator,
                    pewnie zaczepił się o punkt zero, który rzekomo nie istnieje), również trafił do
                    pierdla. Chore.</p><p> Ziołolecznictwo też nie jest i nie będzie rozwijane,
                    ponieważ nie przynosiłoby zosków..</p><p> Co za chory system sprawił, że tak
                    jest? Nie opłaca się produkować skutecznych leków. Opłaca się leczyć pacjenta.
                    Chore.</p><p> Wyciąg z owocu guana bany niszczy raka lepiej, niż chemioterapia.
                    Na pewno szybko o tym nie usłyszymy. Maszyny są przecież drogie. Trzeba
                    zarabiać. Chore.</p><p> System finansowy jest - co tu dużo mówić - spierdolony.
                    Przykłady patologii jest wszędzie. I dlatego potrzeba nowego systemu, opartego o
                    Internet Wartości. Tutaj jest szansa wszystko naprawić. Przynajmniej to taka
                    szansa, że życie może mieć więcej sensu, niż tylko budzenie się, rozwiązywanie
                    problemów i hedonistyczne rozrywki po pracy.</p><p><object
                        data="https://www.youtube.com/embed/E__o0vDZZqI&amp;feature=share"
                        outputclass="iframe">
                        <param name="allowfullscreen"/>
                    </object></p></div>
        </p>
    </body>
</topic>
