<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="zakon_smoka">
    <title>Zakon Smoka: Ród Ostoja.</title>
    <body>
        <section id="section_w5q_rz4_qkb"><xref
                href="https://vandalskaslavia.home.blog/2019/05/11/nasze-sarmackie-korzenie-rod-ostoja/?fbclid=IwAR0H-xLhmqjiqxtYN1xO1Jd8C-h7g2zN62UqELqPHFccP90SNkFAI254W8A"
                format="html" scope="external"/><title><xref
                    href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7?fref=gs&amp;__tn__=%2CdlC-R-R&amp;eid=ARB47XfB9GjfHeuxm4Dn6LM2zkwUM0YkOil_XvecNrp4-EE7bxe6hk2WXtuFMsmaet-4X3pUjPf6ZmkD&amp;hc_ref=ARTWTRqZRn68D_kvVj1cEGvQeHoAmxByYuwpJEVz9ZqKtjim_KLPY2p0MVbYbU4cLwE&amp;ref=nf_target&amp;dti=647337679109827&amp;hc_location=group"
                    format="html" scope="external">Piotr Chyżyński</xref>
            </title><p><xref
                    href="https://www.facebook.com/groups/647337679109827/permalink/660302507813344/"
                    format="html" scope="external">2 września 2019</xref></p></section>
        <p>Tutaj jest opisana historia rodu Ostoja, albo nawet herbu Ścibor, od którego powstał
            Ostoja. Jest tam też powiedziane o Zakonie Smoka, formalnie nigdy nie rozwiązanym,
            którego patronem jest św. Jerzy, który ubił smoka.</p>
        <p> Oznacza to inicjacje. Pokonanie smoka daje dostęp do jego wiedzy oraz zmysłów. Jak
            widać, nasi przodkowie potrafili organizować się i zniszczyć wpływy takich potęg jak
            Zakon Krzyrzacki. Potrafili też powstrzymać Imperium Osmańskie. Ród potrafił zjednoczyć
            2/3 armii bez zgody Króla - to coś znaczy.</p>
        <p> Nie ma tam wiele o tym, co dzialo się wewnątrz struktury oraz, w jaki sposób się
            organizowali. Żadnej propagandy. Nic.</p>
        <p> Sądze, iż kluczem ich potęgi było połączenie cywilizacji sławiańskiej z łacińską. Rzym
            zawsze wykazywał nad nami wyższość organizacyjną. Był też podstępny, ale przede
            wszystkim zarządzany i zdyscyplinowany. My podchodziliśmy do tematu luźno i stawialiśmy
            na indywidualizm oraz egalitaryzm. Spłaszczaliśmy struktury, choc stawialismy na rozwoj
            ukladu nerwowego - mam wiedze na ten temat.</p>
        <p> Chciałbym tylko powiedzieć, iż jesteśmy w stanie to zrobić, by być cywilizacją Centralną
            i taki powinien być cel Polski. Nie zachód. Nie wschód. Centrum. To sie pokrywa z
            przepowiedniami dotyczacymi naszego kraju. Nie wiem, moze sa oszustwem te przepowiednie,
            pomimo iz wydaja mi sie odpowiednie?</p>
        <p> Polska, pomimo swojej trudnej sytuacji posiada też możliwości. Jedną z nich jest
            potencjał rozwinięcia Internetu Wartosci po wartosciach slawianskich, a zorganizowany na
            sposob lacinski. To daloby nam tak wielka przewage, iz Miedzymorze samoistnie
            przylaczyloby sie do Polski w skutek przyjecia naszego systemu. Tylko mowie. Nie jest to
            proste. </p>
        <p> Jestem nowy w tej grupie. Prosze sie jednak zastanowic, czego Panstwo oczekujecie?
            Poczytac o historii, ktora nam zabrano i oburzac sie, iz inna cywilizacja zmiazdzyla
            nasza? Czy moze wyciagnac wnioski? Jestem nauczony, iz trzeba sie nieustannie
            przeobrazac w nowe, na podstawie zdobywanego doswiadczenia. Historia Lechii to
            doswiadczenie, ktore nam zabrano. W skutek jej poznania z pewnoscia czlowiek sie
            odmienia. Z tymze trzeba rowniez szanowac ta historie, jaka zdobywalismy przez ostatnie
            1000 lat. Jaka by nie byla. Gdyny udalo sie to przelozyc na trend spoleczny, bardzo
            silny, to bylby odpowiedni poczatek.</p>
        <p> Rzad nie zatrzyma obyczajowości. Stad nalezy poznac cala historie i zachecac ku trmu
            innych. Sadze, iz jest to sprawa priorytetowa. Czas jest najwyzszy.</p>
    </body>
</topic>
<!--zakon zost zalozony przez arystokrate polskiego na Wegrzech, Ścibora na ściborzyc. Ścić walkę. Sławić. Chazarzy nie pochodzą bardziej z Krymu? Władysław Jagiełło też był w zakonie na przykład. No, ale nie wiem kim byli Ci poganie. Może i sławianie. Ja mam wiedzę zmutowaną z różnych religii. Uważam chrześcijaństwo za najlepsza religie - chrzescijanstwo, a nie kosciol rzymskokatolicki! - aczkolwiek brakuje w nim pewnych analitycznych informacji obecnie, a dostepnych w innych religiach. Uwazam, iz slawianie na samym poczatku mieli te informacje, dawaly im one przewage, nazywali je Wierą, a nie religią. Nauczanie wiery to przekazywanie wiedzy, a nie organizowanie tradycji. Taka widze roznice. Mieszajac to z chrzescijanstwem, gdzie Jezus byl - moim zdaniem - slawinem, a my narodem wybranym, ktore plemie zmijowe sobie moglo przypisac. Byl slawinem poniewaz wiedzial za co umrze i nie umarl dla siebie - to juz wystarczy moim zdaniem. Byl tez swoistą bombą atomową przez sektor wierzen. Faryzeusze rozbroili ją dopiero po jakims czasie.
Stad sama idea Zakonu Smoka może być odpowiednia. Nic o nich nie wiemy. Bo co wiemy? Że Wlad Palownik nabijal ludzi na pale i okrywal siebie zla slawa? Takie mieli metody. Bano sie go, to trzymano z daleka. Byl szacunek. Teraz jakie mamy metody? Wszystko jest pozytywne, ale nie sadze iz to sie sprawdza. Brak limitow jest iluzja.

Cywilizacja aryjska byla bardziej w Parti, tej po Persach. Byl sojusz przeciwko Rzymowi pomiędzy slowianami, a partami. Kultura sie polaczyla. Ariowit walczyl przeciwko Juliuszowi Cezarowi. O tym trzeba poczytac.-->
