<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="zydostwo_kabalistyczne__a_polska">
    <title>呕ydostwo kabalistyczne, a Polska</title>
    <body>
        <p>A to nagranie byo rok temu.</p>
        <p> "Cel masonerii wobec Polski: zniszczy, zniszczy, zniszczy" - no taki sam cel
            (dokadnie taki sam) mia Hitler. Nie m贸wi o "przejciu" Polski, a o jej zniszczeniu
            (jest na nagraniach). Hitler mia korzenie 偶ydowskie, z materiau poni偶ej, mo偶na ju偶 si
            domyla, 偶e zapewne kabalistyczne. Hitler r贸wnie偶 zniesawi ari贸w, to te偶 specjalnie
            (Strategiczne Zarzdzanie Percepcj).</p>
        <p> Z nagrania wynika wyra藕nie, 偶e PIS popiera 偶ydostwo, ale to kabalistyczne, czyli mo偶na
            by tu doda "chazarskie". A 偶ydostwo chazarskie, to takie 偶ydostwo od ruskich (m.in.
            postbolszewickie), co to zinfiltrowao sobie Izrael (zao偶ony przez Polskich 偶yd贸w) i
            jest ono r贸wnie偶 w rodowisku Trumpa - wspomniane te偶 w materiale poni偶ej. I teraz
            rozr贸偶niabym Rosj, a Zwizek Sowiecki, bo ZSRR wymordowa w pie ca elit rosyjsk
            (a zatem zabio nar贸d), a to co zostao, potrzebowao administratora. No i jakie偶 jest
            nasze zdziwienie, 偶e znale藕li si 偶ydzi kabalistyczni, kt贸rzy byli wtedy "wielkimi
            urzdnikami Pastwowymi" rewolucji. Bolszewizm, to bya taka doktryna, 偶e wypenia on
            miejsce narodowoci wyznawcy - bardzo gro藕ne nastpstwa to wr贸偶y. A zatem - to nam
            udowadnia - 偶e zwyczaje odnonie rod贸w, zostay kolejny ju偶 raz, odsunite na bok.
            Dlaczego? 呕eby przej wpyw nad struktur spoeczn! Std spycenie struktury poprzez
            komunizm (Rosja) oraz hitleryzm (Niemcy) i socjal-korpo-demokracj (Unia Europejska)
            jest zasadne: spycenie bo licz si emocje, a nie uczucia, kt贸re s gbsze. Gdyby
            natomiast przywr贸ci tradycj rod贸w, to moglibymy wreszcie od偶y - no, ale Lechia to
            ubeckie 偶ygowiny; wic w razie wtpliwoci dotyczcych nauk chrzecijaskich wybierzmy
            KABA! が</p>
        <p> To, co 偶ydostwo kabalistyczne twierdzi o holokaucie, to zapominaj - celowo! - doda,
            偶e wymordowano podczas tego wydarzenia 偶yd贸w Polskiego pochodzenia, czyli zapewne tych,
            kt贸rzy si z nimi nie zgadzali, lub mieli wpyw nad terytorium, kt贸rym byli
            zainteresowani - no wydaje si to zasadne oraz logiczne. Holokaust to kolejne wito
            celebrujce pogrom. Hanuka przecie偶 te偶 celebruje pogrom. Takie tam s wita. Std
            wydarzenie a la holokaust to nic innego jak dwie pieczenie na jednym ogniu. Karta
            polityczna, 偶e s 偶ydzi pokrzywdzeni, a jednoczenie wymordowanie opozycji (zakadam 偶e
            偶yd贸w niekabalistycznych; znowu: to logiczne, cho mo偶e by nieprawdziwe, ale operujmy
            na jakim prawdopodobiestwie, bo nigdy nie wiadomo na pewno!). To porednio nam te偶
            potwierdza udzia 偶ydostwa w apankach 偶yd贸w podczas IIW, wysyania ich do gazu, czy
            witania bolszewik贸w. No wietna operacja. Cz podzielonego nar贸du morduje swoj
            opozycj (poprzez wpywy i umywa rczki, jak Piat), a potem pacze, 偶e zostali
            skrzywdzeni i z tego te偶 ma dodatkowe bonusy - przy czym fakt, 偶e wita celebruj
            pogromy, potwierdza nam, 偶e jak najbardziej s do tego zdolni! </p>
        <p> Odbijajc, lecz pozostajc w temacie: tak samo zreszt - dla por贸wnania - Polactwo, a
            Polsko, to dwa odmienne bieguny i jeden z nich reprezentuje dzadostwo.</p>
        <p> I std te偶 wydaje si logiczne, sp贸jne oraz zasadne, by BAAAARDZO mocno eksplorowa
            wtek staro偶ytnej Lechii, poniewa偶 wi偶e si on z naukami ari贸w, kt贸re powinny zosta
            odtworzone w celu uniknicia misyjnoci Izraela (kabalist贸w). </p>
        <p> TO PO PROSTU, TE KORZENIE, NAS URATUJ PRZED DZIADOSTWEM! - naprawd tak jest!</p>
        <p> Zdziwilibycie si ile profit贸w mo偶na std wycign dla spoeczestwa! Taki Koci贸
            Katolicki np. pada i padnie - zbytnia inflirtacja ju偶 w nim jest. Wicej z tego nie
            bdzie. I nikt te偶 nie m贸wi, by zmienia wyznanie, bd藕 fundamenty wiary, bo fundament
            jest taki: "traktuj bli藕niego swego, jak siebie samego". Po prostu nale偶y CHOCIA呕
            zainteresowa si swoimi korzeniami i antyczn kultur! Rozpocz pewien trend, do
            kt贸rego si nie bd mogli odnie.</p>
        <p> I wanie dlatego Hitler zniesawi ari贸w, bycie tego nie zrobili. I wanie dlatego
            twierdzi si, 偶e wszelkie histori dotyczce Lechii, prowadz do Moskwy, bycie tego nie
            robili.</p>
        <p> "Pierwszym" grzechem wg nauk arianizmu bya NDZA UMYSOWA. Mo偶e ju偶 czas zada sobie
            pytanie: dlaczego?</p>
        <p><object
                data="https://www.youtube.com/embed/LtHc_D8Jq6I&amp;feature=share&amp;fbclid=IwAR0BuH-VK-yn_VHcByOKO54rwTJS45J52Wiz5cLpl8HCA2UBBylN1CoRtwo"
                outputclass="iframe">
                <param name="allowfullscreen"/>
            </object></p>
    </body>
</topic>
