<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="zydzi_kabalistyczni">
    <title>Zydzi kabalistyczni</title>
    <body>
        <p>
            <div><xref href="https://www.facebook.com/piotr.chyzynski.7/posts/2848310381891231#"
                    format="html" scope="external" id="u_0_1a"/></div>
            <div><xref
                    href="https://lustro-blizna.blogspot.com/2015/02/cywilizacje-smierci-zbudowali-zydzi.html?m=1&amp;fbclid=IwAR39TYLqK3FLr-JXQ_IGryDplz2u0BSKMuA1v-ZVaRhsBimlIfHbB8LsQXQ"
                    format="html" scope="external"/><p>No i dochodzimy do miejsca, gdzie powstanie
                    bolszewizmu i cała ta rewolucja w Rosji poszła od...? Wiadomo.</p><p> Nie
                    próźnowali. Powiedziałbym "daj im Boże", gdyby chodziło tylko o to, że są np.
                    mądrzejsi, bo konkurencyjność jest okej. Ja nie mam pretensji o to, że ktoś ma,
                    a inni nie mają. Tutaj chodzi o to, że oni są bezwzględni, perfidni i po postu
                    źli. To jest zło. I to nie jest wyssane z palca stwierdzenie. Moje pisanie o
                    tym, to nie jest szerzenie nienawiści, albo wyrzucanie na wierzch emocji, czy
                    branie ich od ludzi "pod postacią uznania". To jest prewencja. Trzeba to
                    wiedzieć! Żeby nie być głupim gojem w czasach żydowskiej supremacji.</p><p>
                    Trzeba znać prawdę.</p><p> To teraz, gdzie jesteśmy i jak to będzie? Wychodzimy
                    z etapu demoralizacji narodu. Wchodzimy w etap kryzysu. Potem będzie
                    "normalizacja" i przejęcie Państwa - to tak wg strategii masonów. A za masonami
                    kto stoi? Chazarzy.</p><p> A jakie strategie reprezentują chazarzy? No takie jak
                    w tym poście właśnie. Podmienianie elit. Wytrzebienie obcej inteligencji.
                    Oczernianie konkurencji. Wyłganie się od wszelkiego zła. I krzyczenie o
                    krzywdzie, gdy tylko ktoś zaczyna mieć słuszność. </p><p> Zauważmy, że
                    inteligencja to tkanka delikatna, bo ma do czynienia z twórczością. Prawdziwie
                    mądry człowiek nie będzie krzywdził bliźnich, by się wzbogacić, bo posiada
                    empatie i emocje drugiej osoby są również dla niego ważne. No, ale taki chazar
                    to już inna bajka. Tam jest kultura oparta na nikczemności. I gdy mówię
                    "kultura", to nie mam na myśli nawyków, a emocje. To są stany emocjonalne! To
                    jest na zasadzie: "albo będziecie posłuszne dla Syjonu, albo umrzecie".</p><p>
                    Był taki film o szpiegu w wywiadzie USA, podczas Zimnej Wojny. I ten szpieg,
                    podwójny agent, tłumaczył na koniec; jakie to niesamowite jest uczucie, gdy
                    wszyscy Cię szukają, nie wiedzą, że Ty, to Ty i nie mogą Cię złapać. A Ty ciągle
                    jesteś tuż obok, udając, że przynależysz do nich. Wspaniałe uczucie! </p><p> Czy
                    umiemy poczuć ten stan wyższości ponad innymi? - to takie związane z sadyzmem i
                    najwyższym stopniem ignorancji. To jest jak chwalenie się swoją siłą na polu
                    bitwy. Oczywiście, że umiemy to poczuć. I to jest właśnie stan, który się
                    chazarom widać najbardziej podoba. To wcale nie oznacza, że jest się silnym. To
                    oznacza, że żyje się w strachu. Plemienna bytność. Czyli tak naprawdę oni nie
                    potrafią żyć bez gojów; czegoś by im jednak brakowało. </p><p> To właśnie
                    dlatego chazarzy są nikczemni. To już chodzi o sposób bytności, całą kulturę
                    tego ukrywania, podwójnej gry i knucia, a nie tylko o to, że ma się jakąś
                    strategię i ją realizuje. Przestańcie oceniać swoją miarą. Wejdźcie w czyjeś
                    buty. Inne narodu są od wieków INNE i ta inność jest normalnością. Zaplanować to
                    jedno, ale wykonać i wykonywać na bierząco, a zatem żyć tym oraz wokół tego, to
                    coś zupełnie innego.</p><p> PS.</p><p> Aha i możecie sobie znaleźć inne źródła i
                    nie trzeba się czepiać, że to jest mało wiarygodne. To jest Prawda. A, że w
                    miare zebrana do kupy, to można czytać. Macie jeszcze np. Protokół Mędrców
                    Syjonu, Tam jest na temat podwójnej gry.</p></div>
        </p>
    </body>
</topic>
