<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="zygmunt_iii_waza__44_krol_polski_wg_kolumny_zygmunta">
    <title>Zygmunt III Waza: 44 krol Polski wg kolumny Zygmunta</title>
    <body>
        <p>Przedkatolicka Historia Polski - Dzieje Słowian pisze:</p>
        <p>Zygmunt III Waza - 44 król Polski według napisu na kolumnie Zygmunta. </p>
        <p> W 1632 roku zmarł król Polski Zygmunt III Waza. Jedenaście lat później rozpoczęto budowę
            Kolumny Zygmunta, którą ufundował jego syn Władysław IV Waza. Budowę ukończono w 1644
            roku. Niby nic w tym specjalnego, jednak na uwagę zasługuje inskrypcja na zachodniej
            tablicy, gdzie po łacinie jest napisane, że był 44 władcą (królem?) Polski "...REGNO
            IMPENSIS QVADRAGESIMVS QVARTVS IPSE IN REGIA SERIE..."</p>
        <p> co w tłumaczeniu brzmi: "...w szeregu czterdziesty czwarty król..."</p>
        <p> Licząc wg łacińskiej historiografii to powinien on być dopiero 21, co na owe czasy
            byłoby "naturalne" lub licząc władców (królów i książąt) od Mieszka I to powinien być 38
            władcą lub bodaj 19 królem. Nijak więc nie można się doliczyć 44 władcy, a nie ma
            żadnych przesłanek by tę liczbę uważać za zmyśloną. Co ciekawe, liczba ta niemal pokrywa
            się z "Jasnogórskim pocztem władców Polski", gdzie Zygmunt III Waza jest 44 władcą po
            "legendarnym" Lechu...</p>
        <p> No cóż, mamy kolejny fizyczny, namacalny, dostępny dowód, że historia Polski której
            naucza się od dziesięcioleci w naszych ponoć polskich szkołach jest z przysłowiowej dupy
            wzięta. I żaden z "historyków" i innych "naukowców" nie może nawet się zająknąć, że jest
            inaczej, tak jak to krzyczeli w przypadku Kadłubka, którego określili mianem
            bajkopisarza, czy jak było w przypadku kroniki Prokosza, którą rzekomo sfałszowano, co
            "udowodnił" rzekomo polski historyk - niejaki Lelewel. Przy okazji wiele zbieżności z 44
            władcą Polski jest w III cz. "Dziadów" A. Mickiewicza:</p>
        <p> ''Patrz! — ha! — to dziecię uszło — rośnie — to obrońca !. Wskrzesiciel narodu, Z matki
            obcej; krew jego dawne bohatery, A imię jego będzie czterdzieści i cztery". ''Nad ludy i
            nad króle podniesiony; Na trzech stoi koronach, a sam bez korony; A życie jego — trud
            trudów, A tytuł jego — lud ludów; Z matki obcej, krew jego dawne bohatery, A imię jego
            czterdzieści i cztery".</p>
        <p></p>
    </body>
</topic>
