<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="wyparcie_poznawcze">
    <title>wyparcie poznawcze</title>
    <body>
        <p>
            <div><p><b>Wyparcie</b> lub <b>represja</b> (od <xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/%C5%81acina" format="html"
                        scope="external">łac.</xref><i>reprimere</i>, odpierać, odpychać, tłumić) to
                    jeden z <xref href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Mechanizmy_obronne"
                        format="html" scope="external">mechanizmów obronnych</xref> osobowości
                    znanych w <xref href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Psychologia" format="html"
                        scope="external">psychologii</xref>. </p><p>Jest procesem nieświadomym
                    polegającym na niedopuszczaniu do <xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/%C5%9Awiadomo%C5%9B%C4%87" format="html"
                        scope="external">świadomości</xref> myśli, uczuć, wspomnień, impulsów,
                    fantazji, pragnień itp., które przywołują bolesne skojarzenia lub w inny sposób
                    zagrażają spójności <xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Osobowo%C5%9B%C4%87" format="html"
                        scope="external">osobowości</xref> danej jednostki (na przykład prowokują
                    pytania o <xref href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Moralno%C5%9B%C4%87"
                        format="html" scope="external">moralność</xref>, wywołują poczucie winy
                    itp.). Wyparcie zachodzi wtedy, gdy zaspokojenie popędu (związane z
                    przyjemnością) może spowodować – z uwagi na inne wymogi – przykrość. Wyparte
                    myśli istnieją nadal, jednakże nie są dostępne świadomości. Wyparcie nie jest
                    procesem jednorazowym i wymaga ciągłego nakładu energii. Energia związana z
                    wypartym impulsem zmienia się w inne psychiczne jakości, lęk. Jest to też
                    motywowane zapominanie<xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Wyparcie#cite_note-1" format="html"
                        scope="external">[1]</xref>. </p><dl>
                    <dlentry>
                        <dt/>
                        <dd><b>Przykład:</b> Pracownik nie dopuszcza do siebie myśli o możliwości
                            zwolnień grupowych, o których mówi się w firmie. Czuje się dzięki temu
                            lepiej (zmniejszenie frustracji), ale będzie kompletnie nieprzygotowany,
                            jeśli zwolnienia nastąpią (zniekształcenie rzeczywistości).</dd>
                    </dlentry>
                </dl><p>Wyparcie jest jednym z podstawowych pojęć <xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Psychoanaliza" format="html"
                        scope="external">psychoanalizy</xref>. Według <xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Sigmund_Freud" format="html"
                        scope="external">Freuda</xref> dzieli się ono na dwa typy: </p><ul
                    id="ul_byr_nft_kkb">
                    <li>Tzw. <b>wyparcie pierwotne</b> ma miejsce, kiedy pewne przeżycia lub emocje
                        na bieżąco są niedopuszczane do <xref
                            href="https://pl.wikipedia.org/wiki/%C5%9Awiadomo%C5%9B%C4%87"
                            format="html" scope="external">świadomości</xref>. Takie zjawiska nigdy
                        do niej nie docierają. Wyparcie pierwotne ma miejsce raz, w bardzo wczesnym
                        etapie dzieciństwa, kiedy z nieświadomości wyodrębnia się świadomość.</li>
                    <li>Tzw. <b>wyparcie wtórne</b>, albo <i>następcze</i> albo <i>właściwe</i> ma
                        miejsce, kiedy zjawiska pojawiły się w świadomości, ale wtórnie zostały
                        wypchnięte do <xref
                            href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Nie%C5%9Bwiadomo%C5%9B%C4%87_(psychoanaliza)"
                            format="html" scope="external">nieświadomości</xref>.</li>
                </ul><p>Wyparte zjawiska pozostają w nieświadomości dzięki mechanizmowi zwanemu
                        <i>cenzurą</i>, kontrolowanemu przez <xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Superego" format="html" scope="external"
                        >superego</xref>, czasem jednak pojawiają się niespodziewanie kiedy cenzura
                    słabnie (np. pod wpływem alkoholu, osłabienia ego, choroby, we śnie itp.), mogą
                    też być przyczyną <xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Zaburzenia_nerwicowe" format="html"
                        scope="external">nerwic</xref>. </p><p>Jednym z kierunków <xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Psychoanaliza" format="html"
                        scope="external">psychoanalizy</xref> jest więc wydobywanie wypartych
                    wspomnień wydarzeń na powierzchnię świadomości, co ma leczyć nerwice. Do tego
                    celu służy szereg metod, m.in.: </p><ul id="ul_cyr_nft_kkb">
                    <li>interpretacja snów</li>
                    <li>analiza <xref
                            href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Czynno%C5%9B%C4%87_pomy%C5%82kowa"
                            format="html" scope="external">czynności pomyłkowych</xref></li>
                    <li><xref href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Wolne_skojarzenia" format="html"
                            scope="external">wolne skojarzenia</xref></li>
                    <li><xref href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Hipnoza" format="html"
                            scope="external">hipnoza</xref></li>
                </ul><p>Metody te bywają jednak zawodne. Znany jest na przykład przypadek pacjentki,
                    u której pod hipnozą odsłonięto wspomnienie gwałtu dokonanego na niej w
                    dzieciństwie przez ojca, podczas gdy później okazało się, że jest wciąż dziewicą
                    (zobacz też: <xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Fa%C5%82szywe_wspomnienie" format="html"
                        scope="external">fałszywe wspomnienie</xref>). Również w przypadku
                    odsłonięcia naprawdę wypartego wspomnienia <xref
                        href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Zaburzenia_nerwicowe" format="html"
                        scope="external">nerwica</xref> wcale niekoniecznie ustępuje, choć
                    świadomość jej przyczyn może pomóc w dalszym leczeniu. </p><b>Przypisy</b><ol
                    id="ol_dyr_nft_kkb"/> Stanisław Puzyński, <i>Leksykon Psychiatrii</i>, <xref
                    href="https://pl.wikipedia.org/wiki/Specjalna:Ksi%C4%85%C5%BCki/8320017122"
                    format="html" scope="external">ISBN 83-200-1712-2</xref>.</div>
        </p>
    </body>
</topic>
